公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ════════════════════

第1章 有人抢她的气运？
　　林翩翩感觉眼帘有千斤重，很费力的睁开了眼睛。
　　“翩翩，你终于醒了，我都担心死了。”
　　一个急切的声音在耳边响起，目光触及一张眼神里充满了关心的脸。
　　林翩翩神魂稳住，一段段记忆盘旋在脑海，眼前这个人，是她的闺蜜，苏嫣然。
　　苏嫣然愤怒的开口：“翩翩，周凌天的粉丝太过分了，竟然开车撞你！”
　　一个星期前，网上爆出她跟当红爱豆周凌天约会的照片，之后她就被周凌天的粉丝网暴，有个极端粉丝还开车把她撞飞。
　　她昏迷了一个星期才醒了过来。
　　这件事看似是一个极端粉丝极端的情况下做出极端的事。
　　如果是一个星期前的林翩翩，她或许也这么以为。
　　现在的她，神魂刚从千年前回来。
　　她是玄门千年难得一遇的天才。
　　所以苏醒的那一刻她就知道自己的气运被抢了。
　　而苏嫣然的面相，告诉了她一切。
　　她歪着头，漆黑的眼又纯又净，无辜的看着苏嫣然。
　　“你跟周凌天什么关系？”
　　苏嫣然脸上愤然的表情一僵。
　　然后若有似无的开口：“就同学啊！不过现在他是大明星了，也没交集了。”
　　周凌天跟林翩翩还有苏嫣然是同学，高考以后周凌天突然被星探发掘，然后参加了一个综艺就爆红了，短短两个月的时间，就坐拥百万粉丝。
　　目前势头很猛。
　　林翩翩笑了一下。
　　“你跟周凌天在谈恋爱吧？上次拍到跟周凌天约会的女孩子其实是你。他现在是当红爱豆，不能有绯闻。所以你们就把矛头引到了我的身上，说我纠缠他，被他的粉丝网暴骚扰。我出车祸，其实是给你挡了灾。”
　　苏嫣然脸上血色尽失，她努力的维持镇定。
　　“翩翩，你怎么会这么想？我怎么会跟周凌天谈恋爱？而且你是我的好闺蜜，我怎么会让你处于这么危险的境地？翩翩，是不是有人跟你说了什么，让你误会我了？”
　　林翩翩眨眨眼。
　　“误会吗？”
　　她从自己的脖子上取下了一个可以打开的贝壳的吊坠，在苏嫣然的面前晃悠。
　　“那这个呢？”
　　苏嫣然在看到林翩翩拿出吊坠的时候心里一突，她努力的让自己镇定下来，在心里安慰自己。
　　不可能的！林翩翩不可能知道其中的猫腻的！
　　她也从自己的脖子上拿下了一个同样的项链，打开，里面的照片跟林翩翩脖子上的一模一样。
　　“翩翩，这是我们的闺蜜项链，这个有什么问题吗？”
　　“不承认是吗？”
　　林翩翩的声音又软又静，她打开了吊坠，撕掉跟苏嫣然的合照，后面隐藏着一张明黄色的符纸。
　　符纸上写着两个人的生辰八字。
　　一个是她的。
　　另外一个则是……周凌天。
　　林翩翩把符纸夹在食指和中指之间，眼神直勾勾的盯着苏嫣然。
　　“周凌天之所以可以爆红，是因为你帮他夺了我的气运，对吗？”
　　之前苏嫣然是在强撑，当林翩翩说出“气运”两个字的时候，她已经彻底的惊了。
　　林翩翩怎么可能会知道？
　　“这……这里面怎么会有这个东西，我完全不知情。”
　　林翩翩也不废话，纤手一晃，手里的符纸便自动燃烧化为灰烬。
　　苏嫣然惊的跳了起来。
　　“啊！翩翩，你干什么！”
　　苏嫣然的脸色惨白，大师说如果符咒被毁，抢夺气运的人将会遭到强烈反噬。
　　所以，周凌天……
　　苏嫣然完全顾不上林翩翩了，抬脚就往外面跑。
　　林翩翩掏出了手机，直接打了一个报警电话。
　　“喂，是警察叔叔吗？我举报周凌天聚众吸毒，地址是南山路027号。”
　　林翩翩又在网上找了一个跟周凌天有过节的记者，直接给对方发了私信。
　　做完这一切，她闭目调息。
　　她的气运，可不是那么好抢的。周凌天敢抢，就要付出代价！
　　二十分钟后，苏嫣然急急忙忙的来到了南山路027别墅门口，老远的就看到了警车把别墅围的水泄不通。
　　她正好看到了警察把昏迷不醒的周凌天从别墅里带出来，还有几个醉生梦死的人，旁边甚至还有记者在偷偷拍照。
　　她腿一软，直接栽倒在地。
　　她清楚的明白，周凌天完了。
　　与此同时，网上的信息直接炸了。
　　#周凌天吸毒#
　　#周凌天神志不清被警察带走#
　　#周凌天塌房#

第2章 直播算命攒功德
　　林翩翩现在的身体亏损严重。
　　她调动灵气来修复，可是这个时代的灵气稀薄的令人发指。
　　她只是把灵气聚集起来，就让她累的气喘吁吁。
　　她无奈的苦笑。
　　千年前，她用全部修为救世的时候就算到了千年后有个有缘人会将她唤醒，于是她就给这个有缘人批命。
　　她把她觉得所有难缠的命都批给了这个女孩子。
　　她无拘无束，不喜欢繁琐。
　　所以她批给了有缘人一对热心的父母，还批了五个妹控的哥哥。
　　她现在只要想到她有这样一个热闹的家庭，她就觉得头皮发麻。
　　这还不够，她还给有缘人批了一个天命姻缘未婚夫，命中还有两个孩子。
　　也就是说，她这辈子不但要结婚，还要生两个孩子。
　　头大！
　　这还不算，她还批了有缘人身体不好，活不过二十岁。
　　当然，这个病是为了让她复苏，然后她来治好对方。
　　只是她万万没有想到，这个有缘人会是她的转世，只不过少了她这一魂。
　　所以，她千年前给有缘人挖的坑，其实都挖到了自己的身上。
　　还有命格被偷，气运被抢……
　　她现在真的是悔的肠子都青了。
　　批命批个一两条就算了，她干嘛批这么多啊？
　　这坑真的是她自己跳了。
　　哎！
　　当务之急，还是先修复自己的身体吧！
　　灵气是不指望了，功德倒是可以的。
　　这个世界比千年前方便的一点就是网络。
　　当下最火的直播软件是柚子直播。
　　她注册了一个账号，取名翩翩仙子，然后就打开了直播。
　　算命，测字，看风水。
　　镜头里的她精致娇媚，一颦一笑透着娇软。
　　不一会儿，直播间就进来了三个人。
　　犬夜叉【我去！现在搞封建迷信颜值都要这么高吗？】
　　桔梗花【跪舔盛世美颜】
　　大王下山【这完全可以靠颜值吃饭啊！】
　　大王下山打赏了一朵玫瑰花。
　　玫瑰花是柚子直播里最便宜的，一朵玫瑰花一块钱。
　　林翩翩直接关闭了打赏通道，软软的说：“如果不算卦，不要打赏，我们之间没有缘分。”
　　桔梗花【哇，主播的声音好软好娇，好好听呀！感觉像撒娇。】
　　犬夜叉【不行了，就冲这声音，也要打赏。】
　　犬夜叉直接打赏了一个桃子。
　　桃子一百块钱一个。
　　可是他打赏的时候发现打赏不了。
　　打赏功能竟然被关闭了！
　　主播竟然不接受打赏？
　　大王下山【主播你竟然真的把打赏通道关了。6。】
　　桔梗花【主播小姐姐好硬气哦，喜欢！】
　　犬夜叉【如果我算卦，是不是就可以打赏了。】
　　林翩翩对着镜头轻轻的摇了摇头：“你我没有缘分，不算你。”
　　这么一会儿的功夫，已经进来了十几个人了，林翩翩肌肤雪白，眉目艳丽，哪怕是原始相机，也压不住她的美。
　　所以进来的人全部都沦陷在她的美貌之下。
　　又过了一会儿，评论区出现了一个评论。
　　禾苗【主播可以帮我算一卦吗？】
　　林翩翩看着这条评论知道今天的有缘分来了。
　　林翩翩是需要功德的，所以直接给对方发了一个连线过去。
　　对方立刻就接了。
　　瞬间，她的直播间上就出现了一张颓废的年轻男人的脸。
　　林翩翩看到禾苗的脸的那一刻，直接给他发去了一个孤儿院的收款二维码。
　　“卦金一千。”
　　大王下山【一卦一千，难怪主播看不上我的一朵玫瑰花。】
　　桔梗花【楼上说的不对，主播发的二维码不是她的，而是一家孤儿院。换句话说，主播没收钱。】
　　禾苗本来只是t路过，看到直播间算卦的他犹豫了一下，他现在已经走投无路，没有其他办法了。
　　病急乱投医。
　　他快速的给二维码转了钱。
　　“主播，钱已经转过去了。”
　　林翩翩颔首，然后看着禾苗，缓缓开口。
　　“你今年三十二，属羊。家中独子，出生在北方，你出生的那年大旱，所以你的名字里有水。”
　　禾苗瞳孔震惊。
　　“大师算的全对，我本名费云清，因为出生那年大旱，所以取了带水字的名字。父母的本意是祈祷我能挺过大旱。”
　　林翩翩继续说：“你父母宫灰暗，双亲已经去世。夫妻宫和谐，你跟你爱人感情很好。你的子女宫有一道裂，你有一个女儿，今年三岁，但是她在三周前失踪了，你来找我算卦，是想我帮你找女儿。”
　　禾苗听了林翩翩的话，整个人都激动的沸腾了，双手合十，声音哽咽的无以复加。
　　“大师，求求你帮帮我吧！我女儿不见了，怎么都找不到，我是真的没有办法了。”
　　禾苗每天都会在柚子视频里发女儿的寻人启事，今天打开柚子直播，不知道怎么的就进了翩翩仙子的直播间。
　　主播的声音很软很轻，莫名的让他躁动的心平静了下来。
　　当看到主播的简介的时候，他抱着试试看的态度发了评论。
　　主播说卦金一千的时候他有点反悔了。
　　可是二维码的收款方是一家孤儿院。
　　他没有迟疑就转了账。
　　他女儿失踪了，万一流落到了那个孤儿院，他也算是尽了一点心。
　　直播下面的评论直接爆了。
　　【卧槽！这也算的太精准了吧？不会是托吧！】
　　【看着不像，主播说他女儿失踪的时候禾苗的表情绝对是真实的，如果是托的话，影帝都没他会演。】
　　【卧槽，感觉见证了一个了不起的主播，坐等后续。】
　　林翩翩的声音轻柔缓慢：“你有你女儿的照片吗？要原始相机拍的，另外再把你女儿的生辰八字发给我。”
　　“有的有的，大师稍等！”
　　很快，禾苗就把她女儿的生辰八字和照片发了过来。
　　林翩翩看着照片里的小女孩掐指一算，然后笑了。
　　“你很幸运，你女儿也很幸运。她其实是被拐卖了，但是在火车上遇到了聪明的好心人，被解救了。现在正在几千里之外的云城公安局里，因为她年纪太小了，说不出来自己的父母的信息，你现在可以联系云城的警方，然后就可以去接你女儿回来了。”

第3章 你被借寿了
　　“是真的吗？”
　　禾苗的脸上都是欣喜，当下就拨打了云城警方的电话，确认那边有一个小女孩没人认领，她跟警方加了联系方式，把他的朋友圈和女儿的照片全部发了过去。
　　对方也给他发了一个视频。
　　视频里是她女儿乖巧的坐在警察局里喝奶的画面。
　　禾苗瞬间又哭又笑。
　　然后他又激动的给自己老婆打了电话，说女儿找到了，电话对面也传来了一个女人撕心裂肺的哭声。
　　过了许久，禾苗才缓过来，赶紧对林翩翩道谢。
　　“谢谢大师，我刚刚跟云城警察联系了，我女儿确实好好的在那里。我准备马上去接她回来。谢谢大师，你就是我全家的恩人。”
　　林翩翩却拦住了他：“在去接你女儿之前，先报警吧！”
　　禾苗瞬间懵了。
　　“大师这话是什么意思？”
　　“你鼻梁骨突起，眉毛压眼，这都是犯小人的面相。你女儿这次被拐，就是犯小人了。”
　　禾苗整个人都傻了，他性格和善，生活单纯，自认没有跟人起冲突。
　　“可是我好像没有得罪什么人啊！”
　　林翩翩叹气：“你是没有，但是你丈母娘有。你丈母娘是不是一个月之前来找你了？”
　　“对，我丈母娘身体不舒服，特意来大城市检查身体的。不过检查完了没什么事，就回去了。”
　　林翩翩缓缓道来：“你丈母娘来的时候跟你楼上邻居老太太起了冲突，对方小心眼记仇，伙同他儿子把你女儿卖了。幸亏你女儿命中有贵人相助。你赶紧报警吧，不然对方还会再卖你女儿一次。下一次，可就没这么幸运了。”
　　下一次，他女儿会在被拐卖的时候发烧导致死亡。
　　禾苗只感觉浑身都在冒冷汗。
　　万万没想到事情竟然这么复杂。
　　禾苗赶紧对林翩翩道了谢，然后又急忙报警。
　　林翩翩感受到了一丝功德之力飘进了她的身体里，瞬间让她身心舒畅，与此同时，她还收到了信仰之力。
　　此刻，她的直播间已经有了两千多人。
　　评论区也开始出现妖魔鬼怪了。
　　【这不是纠缠周凌天的那个女人吗？怎么改行当神棍了？】
　　【她跟周凌天两个人，一个吸毒，一个搞封建迷信，绝了啊！】
　　【周凌天都被抓进去了，她怎么还好好的。】
　　林翩翩只是瞥了一眼弹幕，淡淡的说了一句：“周凌天吸毒，我举报的。”
　　周凌天抢了她的气运，她让周凌天身败名裂，这便是因果。
　　【这是一个狠人啊！把报复说的这么清丽脱俗！】
　　【楼上话不对，吸毒黑一辈子，这跟报复没关系！】
　　【所以主播是得不到就毁掉吗？】
　　林翩翩没有再理会一切污言秽语，这些在网上造谣和辱骂的人，死后都会下拔舌地狱。
　　她只需要静静的等待下一个有缘人就行。
　　阳光【主播，我最近遇到了一些事，我想算一卦，可以吗？】
　　林翩翩直接给阳光发去了连麦。
　　阳光的这条评论，阴气太重了。
　　阳光立刻就接受了，视频的另一边是一个阳光帅气的小伙子。
　　阳光赶紧在手机上操作了一遍。
　　“大师，我已经转账了，请你给我算一卦。”
　　林翩翩看着阳光的面相，好看的眉头皱起。
　　围观前面一卦的观众已经明白了林翩翩的表情了。
　　【这是又出事了啊！】
　　【围观！】
　　【感觉被选中的人，真不是好事啊！】
　　林翩翩看着阳光的面相，开口：“你出生在富裕家庭，小时候幸福美满。八岁那年父母离异，之后一直跟着母亲生活。你庙旺宫位坐落文曲星，说明你高考的成绩很不错，考入了顶级学府。事业顺利，现在在科技行业发光发热，顶尖人才。”
　　阳光激动的说：“大师说的都对，我父母在我八岁的时候离婚了。我高考是杭市状元，在帝大读书，毕业后进了500强公司。现在任总经理的职位。”
　　【卧槽，牛逼，我去查了杭市的历来高考状元，眼前这一位是真正的大佬啊，现在是AE科技部的总经理，年薪千万！】
　　【我滴妈啊！AE科技部总经理，我还以为这个直播间是托呢！可是什么人能请得动AE的总经理啊！】
　　【给大佬跪下，请大佬收下我的膝盖。】
　　林翩翩又说：“我观你天宫阴暗，你最近是不是觉得浑身无力，做什么都提不起劲。”
　　阳光无力的扶了扶额头，“对，我最近觉得我就像个皮球一样，身上有个洞，一直在漏气。”
　　林翩翩颔首：“你这种感觉没错。”
　　阳光有些紧张的开口：“大师，我是身体出了问题吗？可是我去医院做了检查，什么都没查出来。医生说我身体好好的，壮的能打死一头牛。”
　　林翩翩摇了摇头：“你的身体健康是没问题的，你感觉浑身无力像个皮球一样在漏气是因为，你被借寿了。”
　　“借寿？”阳光的脸色惨白，“是……是我想的哪个意思吗？”
　　林翩翩颔首：“你漏掉的不是气，而是寿命，有人在借你的寿。”
　　阳光哆嗦着唇：“怎么会……我怎么会被借寿呢？”
　　林翩翩解释：“借寿是需要媒介的，你想想，你最近有没有获得什么贵重物品。或捡的，或赠的。”
　　阳光很确定的摇头。
　　“我没有捡到贵重物品据为己有。”
　　阳光是接受过高等教育的人，况且他本身就富贵，他自认自己还是有品德的，在路上如果是小钱他不屑去捡，如果是大财富，他绝对不会据为己有，肯定会交到警察局。
　　这点觉悟和修养他还是有的。
　　林翩翩点头：“你面相刚正，是有修养涵养的人，不会捡路边的东西。况且，如果真的是捡到的小财，不会借走你这么多的寿命。所以，你好好想想，你最近有没有收礼，大礼。”
　　阳光连忙把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“没有收礼，我所在的部门是科技部，搞研发的，不流行送礼。”
　　林翩翩无奈的叹气：“你最近不是收了一栋大别墅吗？”

第4章 宿命！她的亲哥哥！
　　阳光的脸色瞬间就白了。
　　评论区更是炸了。
　　【乖乖，这就是传说中的逢年过节不收礼，收礼只收大别墅吗？】
　　【AE的科技部总经理，在帝都啊！帝都的大别墅，几千万起步吧？】
　　【科技部的收大别墅，该不会是把机密卖了吧？】
　　林翩翩看着评论区千奇百怪的评论，哭笑不得。
　　“评论区的人别乱猜测，t阳光面相正直，干不出来出卖机密的事。送他别墅的是他的亲人。”
　　阳光脸上都是苦涩，好看的脸上说不出来的难过。
　　“他说他这么多年对我和我母亲很愧疚，想要为我做些什么，花了重金给我买了一栋别墅。还百般让我收下。我没想到，他是抱着这样的想法送我别墅的。”
　　【我去！这意思是送他别墅的是他爸，所以，他的寿命是被他爸给借走了？】
　　【多年来不管不问，突然对你好，是图你的寿命！】
　　【这爹太可怕！】
　　【有些人真不配当父母！觉得给了孩子生命，孩子的一切都可以掌控。太无耻。】
　　阳光深吸一口气，“我能问问，他借走了我多少寿命吗？”
　　林翩翩给了他一个怜悯的眼神。
　　“他是你的父亲，有你的生辰八字，还有你的头发，送给你的别墅价值几个亿，属于超级贵重物品，你的寿命，他全拿走了！”
　　那种路边捡东西被借走的寿命一两年就算多了。
　　阳光的情况特殊。
　　往往东西的价值越高，付出的代价越大。
　　利益是对等的，天下没有白吃的午餐。
　　阳光听明白了。
　　但是他很疑惑。
　　“我的头发他是怎么得到的？”
　　他跟父亲见面的时候就是吃了饭，聊了天，之后就没有见了。
　　不可能有他的头发。
　　林翩翩嗤笑一声。
　　“那是因为你不止被借寿了。你身上还有桃花煞！其实，你原本是不愿意接受这房子的，最后为什么愿意了？”
　　阳光简直瞳孔地震。
　　他父母离婚的时候是因为父亲外遇，当时父母闹的很难看，他对父亲也是埋怨的，加上多年来不管不问不联系，他自己也是有本事的，对方价值过亿的别墅他根本就看不上。
　　可是当时他刚好谈了恋爱，遇到了生命里的挚爱。
　　那房子，是他女朋友让他收下的，说她喜欢，还要作为婚房。
　　她还劝他，这是他父亲欠他的，不收白不收。
　　他一想也是，这么多年他父亲亏欠他和他母亲的，收一栋别墅不过分。
　　“大师，你的意思是，她也是这其中的一环？”
　　林翩翩点头。
　　“她是你父亲再婚对象的女儿，跟你没有血缘关系，接近你就是为了让你接受房子，好把你的寿命借走。”
　　评论区的人直接炸了。
　　【好家伙！这是把寿命借走了，等男方死了别墅还回到了渣爹的手里。】
　　【空手套白狼啊！666啊！】
　　【这波操作属实骚！】
　　阳光胸口剧烈的起伏，万万没有想到事情竟然这么复杂。
　　为了借走他的寿命，简直无所不用其极啊！
　　“大师，您能帮我把寿命拿回来吗？”
　　“能，双手合十，跟着我念！”她凭空画了一道符，“天地玄宗 万炁本根 广修浩劫 证吾神通 三界内外 惟道独尊 体有金光 复映吾身。”
　　阳光立刻双手合十，“天地玄宗 万炁本根 广修浩劫 证吾神通 三界内外 惟道独尊 体有金光 复映吾身。”
　　林翩翩在他念完之后刚好把一道符画完。
　　“破！”
　　瞬间，阳光感觉身上的枷锁空了，漏气的感觉被填满，精神也恢复过来了。
　　与此同时，另一边阳光的父亲正在餐桌上跟几个朋友喝茶，突然感觉胸口一痛，然后瞳孔骤然收缩，吐出了一大口鲜血，然后直直的栽倒在了地上。
　　生命消逝。
　　阳光能感觉到自己的身体变化，他连忙对林翩翩道谢。
　　“多谢大师，大师，我想要感谢你，你有没有账号？”
　　言下之意，就是要给她打钱。
　　林翩翩摇了摇头：“你想打钱就直接打到我给你的二维码上，捐钱也是一种功德。另外，你被借走的寿命回不来了，身上还沾有晦气，平时多晒晒太阳就没事了。”
　　其实她可以给他画张去晦符。
　　只是现在没有材料。
　　还是让他晒太阳吧！
　　又有一丝功德入体，林翩翩的脸上露出了舒适的笑容。
　　【一直觉得这是托，算的太准了，准的吓人。】
　　【应该不是托，看着都惊心动魄，如果这是剧本，绝对爆了。】
　　【有些事情真的很玄学。】
　　林翩翩对着直播间说：“今天还有最后一卦，想算的可以在直播间留言。”
　　林翩翩的话音刚落，就看到直播间有个评论被顶了上来。
　　小侯爷：【大师，救命啊！我朋友失踪了，找不到。我已经转了五百万，只要大师救了我朋友，我会再转一千万！求大师救命！】
　　这条评论价值一千五百万！
　　所以直播间的观众直接点赞把这条评论给赞到了最前面。
　　他们想要看看到底是遇到了什么事，价值一千五百万！
　　一千五百万，普通人不吃不喝一辈子也赚不到！
　　林翩翩已经看到了这条评论上的阴气。
　　特别重！
　　这么重的阴气，非常棘手。
　　她直接给小侯爷发去了连线。
　　连线很快就接通了，对面是一个长得好看到极致的年轻小哥哥，只是他的脸上都是急切。
　　【哇，这小哥哥的颜值完全可以出道了！】
　　【帅成这样娱乐圈都少见！】
　　小侯爷看到连线成功，急忙大叫：“大师，救命！”
　　林翩翩直接进入主题。
　　“你有你朋友的照片吗？”
　　“有有有，我给大师发。”
　　很快小侯爷就发了一张照片过来。
　　林翩翩看到照片的一瞬间，眉头就狠狠的皱起。
　　照片上的人长得眉清目秀，贵气逼人，仔细看，照片上的人跟林翩翩还有三分像。
　　林翩翩抓了抓头发，一脸的无语。
　　没错，照片上的人就是她的哥哥，亲哥哥，还是一个超级倒霉蛋。
　　关键是，他快死了。
　　照片上的那张脸，布满了死气。

第5章 被献祭了
　　她抓头发的样子让直播间直接炸了。
　　【有事，绝对有大事！】
　　【复议！】
　　【复议+10086】
　　小侯爷心里莫名的咯噔了一下：“大师，您能算到我朋友现在在哪里吗？”
　　林翩翩深吸一口气，慢慢的说：“你这个朋友面相富贵，是大气运之人。出生在富庶之家，上面有四个哥哥，各个都是人中龙凤。还有一个妹妹，他跟妹妹是龙凤胎。”
　　小侯爷惊奇的连连点头。
　　“对，大师说的都对！”
　　陆津跟几个朋友找了南泽很久都没找到，焦头烂额的时候一个朋友说有个玄学直播间很神奇。
　　他进来的时候刚好看到了林翩翩给阳光解决麻烦。
　　阳光是AE集团科技部的总经理，AE是陆津哥哥陆令创建的公司，阳光跟他哥是同学，也是朋友，所以经常能在他哥的身边见到阳光。
　　他可以确定阳光不是托。
　　阳光身上的遭遇让他惊奇。
　　南泽已经失踪一个星期了，一点头绪都没有，他只能孤注一掷的求助其他方面的帮助了。
　　“大师，您能算到我这个朋友现在怎么样了吗？”
　　“此人印堂发黑，是将死之相，他快死了！”
　　陆津胸口一突，下意识的就要给林翩翩跪下，他急切的说：“大师，救命啊！求你救救他吧！”
　　林翩翩淡淡的开口：“你朋友的事情有些棘手，网上解决不了。你给我发个定位，我去找你。”
　　然后林翩翩对着镜头说：“接下来的事情很复杂，网上没办法解决。今天的直播就到这里了，如果有需要帮助的，可以蹲下次直播，再见。”
　　林翩翩说完就直接关闭了直播。
　　直播间的人全部都懵了。
　　【这就……结束了？】
　　【等着一千五百万的后续呢！】
　　【话说，你们认出来没？刚才那个人，好像是京圈太子爷的弟弟啊！】
　　【哪个太子爷？】
　　【顶级大佬，AE总裁陆令。】
　　【呼……】
　　直播间里倒吸一口冷气。
　　大大大大大人物陆令的弟弟！！！
　　这绝对不是托！
　　林翩翩私下跟陆津加了微信，然后给陆津发了一个地址。
　　【到这里等我。】
　　陆津打开了地址，是南郊的一个空置了很多年的荒地。
　　据说，这片地……不太干净。
　　莫名的觉得瑟瑟发抖。
　　但是为了生死不明的南泽，咬了咬牙，去！
　　林翩翩是打车来的。
　　到了地点就看到了陆津豪华的跑车。
　　陆津看到她，连忙迎了上去。
　　“大师，你让我到这里等，是因为南泽在这里吗？”
　　林翩翩点头。
　　“对。”
　　南郊这里是一块荒废了多年的地，因为恐怖传说，人烟杜绝。
　　陆津跟着林翩翩一起进去，就感觉到一股渗入骨子里的阴冷。
　　他的眼睛四下流转，在寻找南泽的踪迹。
　　“大……大师，南泽在哪里啊？”
　　如果不是因为林翩翩看着跟他差不多大，他肯定控制不住去抓着她的胳膊了。
　　这里太可怕了。
　　四周好像有无数双眼睛在盯着他。
　　毛骨悚然。
　　林翩翩带他到了一个荒地的中心。
　　“他在这里。”
　　“啊？”
　　陆津四下看，出了渗人的黑夜就是渗人的寒风，哪里有南泽的半分踪迹？
　　“大师，我没看到啊！”
　　林翩翩踩了踩脚下的地。
　　“在这里。”
　　陆津的嘴巴张大，不可思议：“大师，你是说南泽被……”
　　活埋了？t！
　　后面的猜测太不可思议了，他不敢说出来。
　　南泽已经失踪七天了，他被活埋了七天……还能活吗？
　　林翩翩安抚他：“放心吧，他还活着。”
　　南泽是大气运之人，这块地下面有一个千年凶兽，别人想用他的气运来镇压凶兽。
　　他被埋下去的时候魂魄抽出来了，所以还没死。
　　不过过了今天午夜十二点，他就没救了。
　　林翩翩对陆津说：“你先退后，我把他弄出来。”
　　陆津下意识的后退了十步。
　　他很想问，林翩翩没带工具，怎么把南泽挖出来？
　　林翩翩直接开始掐诀：“此间土地 神之最灵 升天达地 出幽入冥 为吾关奏 不得留停 有功之日 名书上清 急急如律令，破！”
　　随着林翩翩清脆的声音落下，瞬间，脚下的土地开始剧烈的摇晃起来。
　　陆津震惊不已，吓得都腿软了。
　　光秃的地面上突然开始翻动，似乎有什么破土而出。
　　陆津眼睁睁的看着有一口漆黑的棺材从土地里钻了出来。
　　明晃晃的呈现在地面上。
　　此刻，陆津的世界观彻底崩塌！
　　信奉科学和真理，林翩翩直接把他的世界观震塌了。
　　棺材上有很多的符纸和朱砂，一看就是封印着什么。
　　林翩翩掐了一个口诀，“破！”
　　瞬间，棺材盖被掀起，在空中翻了几个滚，轰然落在了地面上。
　　而棺材里的人，赫然就是他一直在寻找的南泽。
　　南泽穿着一身黑色的丧服，脸上用朱砂和符纸画了一个图案，躺在黑色的棺材里，脸色苍白的没有血色，看着很诡异。
　　“南泽！”
　　陆津惊呼一声，想上前去把南泽扶出来。
　　“别动！”
　　林翩翩制止了他。
　　然后她咬破了手指，滴了一滴血在南泽的眉心。
　　此时，帝都一处私密别墅的地下室，有个穿着道袍的男人突然胸口一痛，然后吐出了一大口的鲜血。
　　他瞳孔地震！
　　竟然有人破了他在南郊的阵法，废了他的修为。
　　他的面前是一个阵法，阵法的中央有一个透明的身影浮浮沉沉，他的脑袋恍恍惚惚的垂着，身体悬空，好似下一秒就要消散。
　　突然，南泽垂着的脑袋猛然抬了起来。
　　看着面前的道士说：“妖道，救我的大师说你自己乖乖的撤了困住我魂魄的阵法，否则，她找上门来你就死定了！”
　　清远道人的修为已经被废，恨的咬牙切齿，一双三角眼里都是狠厉。
　　“废了我的修为，还想我放了你，我就算死，也要拉着你陪葬！”
　　清远道人凭借最后一点修为启动了灭魂阵！
　　南泽瞬间感觉他的灵魂被千万只手在撕扯，仿佛下一秒，就要把他撕的粉碎。
　　他疼的嗷嗷叫！
　　这边的林翩翩身体一晃，吐出了一大口鲜血，本就苍白的脸失去了全部的血色。
　　陆津的心莫名的一紧。
　　“大师，你没事吧？”

第6章 他身上有灵气，功德之气，紫气
　　林翩翩站稳了身体，擦掉了嘴角的血渍，她跟南泽是双胞胎，血脉相连，她刚才还把神魂分了一缕在南泽的身上。
　　南泽的魂魄受伤，她也会被反噬。
　　她清丽的眉眼里一片冷然，既然对方不识趣，就别怪她了。
　　她对陆津说：“一会儿南泽醒了，你就带他离开这里，你不要告诉他，他身上发生的事。”
　　嘴里念着口诀：“开！”
　　瞬间，一个像黑洞一样的门出现在她面前，她娇小的身影直接跳了进去。
　　林翩翩就这么在他的面前消失了。
　　“卧槽！”
　　“这这这……这个世界玄幻了啊！”
　　林翩翩真的是一点都不考虑他们普通人的接受能力，就这么在他们的面前大变活人！
　　太刺激了！
　　林翩翩穿越鬼门，正好遇到了黑白无常在游荡，她平静的开口：“借用鬼门一下。”
　　然后就在黑白无常的面前消失。
　　黑白无常是鬼差，见到鬼没什么，可是他们见到了什么？
　　见到了人啊！
　　而且还是能打开鬼门的人啊！
　　这都多少年没有人能打开鬼门了？
　　这可是大事！
　　得赶紧禀告阎王！
　　鬼门连接世界上的各个角落，相当于传送门，她跳出鬼门正好出现在了清远道人和南泽的面前。
　　一进来就听到了南泽鬼哭狼嚎的声音。
　　“啊！你这个妖道！嗷……疼死老子了，等老子出去了，我一定扒你皮抽你筋让你后悔来到这个世界上！嗷嗷嗷嗷……”
　　清远道人启动了阵法就准备跑的，下一刻面前就出现了黑洞，吓了他一跳！
　　他看到鬼门里走出来的林翩翩的那一刻，整个人都震惊了。
　　能随意打开鬼门的大师，这实力……
　　清远道人立刻意识到了两人之间的实力差距，也有了危险的意识。
　　直接腿软的跪了下来。
　　“大师饶命！”
　　林翩翩看了一眼清远道人的面相，神色冷冽。漂亮的脸上没有丝毫的温度。
　　“你坏事做尽，我今天就要替天行道！”
　　“啊！！！”
　　清远道人凄厉的惨叫响彻云霄。
　　不过很快他就没叫了，他的魂魄直接被林翩翩抽离了身体。
　　清远道人害人无数，助纣为虐，灵魂被她抽出来的时候冒着浓重的黑气。
　　他的罪孽足以让他在十八层地狱下油锅一千年！
　　林翩翩直接把他的魂体扔进了地府，剩下的就是地府的事情了。
　　她扭头看着魂魄不太稳定的南泽，在心里叹气。
　　也很嫌弃。
　　南泽跟她是异卵双胞胎。
　　还是她的哥哥。
　　竟然混到了被献祭的地步。
　　太丢脸了！
　　南泽则是一脸懵的看着林翩翩。
　　他以前是相信科学的。
　　这一个星期他被困在阵法里，饱受折磨，才知道这个世界有他不曾了解的一面。
　　刚才他的魂体传来了一阵能量，有一个软软的声音让他警告清远道人。
　　他知道，是有人来救他了。
　　差一点喜极而泣。
　　当时他就觉得这个声音太软了，但是没机会给他想太多。
　　毕竟小命要紧。
　　现在，看到漂亮的娇软的大师站在自己的面前。
　　他觉得很不可思议。
　　现在从事这个行业的人，都这么……
　　不可貌相的吗？
　　林翩翩懒得搭理她，直接一挥手，南泽的魂体就在原地消失了。
　　陆津这边，棺材里的南泽慢悠悠的睁开了眼睛，陆津脸上一喜：“南泽，你醒了！”
　　南泽看到自己躺在棺材里，身上还穿着丧服，吓的惊叫。
　　“卧槽！我这是怎么了？”
　　南泽的魂体是被抽出来的，当魂体回到了身体，他会忘记这段时间发生的事情。
　　陆津想起林翩翩的嘱咐，也不耽搁，直接拉着南泽起来。
　　“别说了，先离开这里。”
　　南泽看着这里的环境，毛骨悚然。
　　“对对对，先离开。”
　　然后两人互相搀扶着离开。
　　*
　　林翩翩救南泽耗费了太多的灵力，她从别墅里出来，现在连走路都费劲。
　　南泽被关的地方是帝都比较偏远的一个别墅区，出来以后比较难打车。
　　她拖着伤重的身体，一步一步的走。
　　别墅区的周围很昏暗，静谧。
　　她一个貌美小姑娘深夜走在路上，难免遇到歹人。
　　这不，她刚到一个拐角，就从暗处走出来三个不怀好意的男人。
　　“小妹妹，这么晚了，你一个人啊？”
　　“小妹妹，你家住哪里啊，怕不怕啊，要不要哥哥送你啊！”
　　“小妹妹，我看你好像不舒服，哥哥家就在附近，跟哥哥走吧。”
　　“放心，哥哥不是坏人。”
　　这三个人长得人模狗样，但是骨子里已经烂透了，林翩翩还看到，他们身后还飘着一个戾气很重的女鬼。
　　这三个人的灵魂里充满了罪恶。
　　林翩翩靠在墙上，一只手虚弱的捂着胸口，另外一只手快速的画符。
　　符纸画完，她直接打在了女鬼的身上。
　　画完符，她身上的灵力消耗殆尽，身体一软，直接就往地上栽去。
　　她倒是不担心她昏迷以后这三个人会对她做什么，毕竟，这女鬼就够他们三个折腾的了。
　　然而在她昏迷过去的时候，她听到了一个沉稳威严的声音。
　　“你们在干什么！”
　　“啊啊啊啊！鬼啊！”
　　女鬼在三个人面前现形，三个人吓得屁滚尿流的跑，压根就顾不上林翩翩和突然出现的声音。
　　林翩翩在倒下去的时候被拉入了一个宽阔的怀抱里。
　　下一秒，她身体振奋了起来。
　　灵气充斥着她的周围，还有强大的功德之气，更让她震惊的是还有浓厚的紫气。
　　紫气，天生的王侯将相，真正的大气运之人。
　　一个人的身上，同时拥有紫气，功德之气和灵气，这简直就是一块行走的唐僧肉啊！
　　而此刻，她被人抱在怀里，对方身上的功德之气和灵气源源不断的涌入她的身体里，让她负荷过重的身体快速的恢复，吸收。
　　这个时候她已经顾不上为什么对上身怀紫气她还能吸收对方身上的功德之气和灵气了。
　　她只知道，她吸的好爽！
　　通体舒畅，浑身的毛孔炸开，仿佛做了一场酣畅淋漓的运动……

第7章 退婚
　　南泽跟着陆津回去的路上，脱掉了自己身上的丧服，擦掉身t上的朱砂画的诡异图案。
　　骂骂咧咧。
　　“靠！一定是季和那小子整我，竟然把我放在棺材里，这一招太狠了，要不是我胆大，醒的那一刻我都要尿了！”
　　南泽说的不是假的。
　　他看到自己身上诡异的图案和黑色的丧服，真的吓得腿软。
　　他现在还是坚定的无神论者。
　　他能想到会这么整他的人，就只有季和了。
　　说起来，他跟季和也是青梅竹马穿一条裤子长大的兄弟，只是这家伙竟然悄咪咪的就把他唯一的妹妹给追到手了。
　　根据时间线推，季和这小子还骗他妹妹早恋！
　　叔能忍，妹控哥哥不能忍。
　　从此以后只要是他跟季和出现在一起的画面，不是互相干架就是互相折腾。
　　这一次，季和下手太狠了。
　　陆津下意识的吞了吞口水。
　　有点心虚。
　　一个星期前，季和确实要整南泽。
　　所以跟他商量着要把南泽骗出来，原本安排的是一场整蛊。
　　当然，他就是一个看戏的。
　　看兄弟吃瘪或者被整，他是乐见其成的，在中间还当了一把推手。
　　可是当天南泽根本就没有出现！
　　他们后来给南泽打电话，都打不通。
　　当时也没多想，就觉得南泽可能猜到了他们要出损招，所以不来。
　　一直到六天后，南泽的二哥南岸联系他，联系不上南泽了。
　　他当时才知道，当天他们约了南泽，南泽来了。
　　然后莫名其妙的没了消息。
　　收到了南岸的电话以后，他把身边的朋友都联系了一圈，发现从那天开始，所有人都没有跟南泽联系。
　　当时他心里就有了一种不好的预感。
　　他只能满世界的找人。
　　一直到今天，都没有消息。
　　除了他和季和，其他人对于南泽突然消失没联系都不觉得是什么大问题。
　　甚至有人开玩笑的说有个玄学主播可以试试。
　　他就抱着试试看的态度来试试了。
　　结果没想到，事情这么惊悚。
　　陆津假装哈哈大笑：“这一次，你输给季和了。”
　　南泽气的咬牙切齿：“哼！我一定会找回场子的！”
　　南泽现在的样子这么惊悚，当然不能让他回南家了。
　　陆津就把他带回了自己的公寓。
　　南泽的手机也丢了，回去了以后就给用陆津的手机给南岸发了消息，说要找季和找回场子。
　　南岸也没多问。
　　毕竟，季和把他们最宠爱的妹妹追走了，让南泽找季和的茬，一大家子的哥哥都是支持的。
　　陆津给南泽点了吃的，看着他狼吞虎咽的吃东西，就悄悄的出去给季和打了电话。
　　“喂，季和，我跟你说，事情搞大了……”
　　南泽身上的事情，他不打算跟南泽说，大师也说了隐瞒。
　　但是他要跟季和套话。
　　季和听完了事情的完整故事，沉默了很久。
　　“陆津，你是不是在帮南泽忽悠我？”
　　“你特么的！”陆津忍不住爆粗口，“你要是不相信就算了，但是你跟南泽遇到了，就说事情是你搞的，别真的吓坏了你未来的大舅子！”
　　陆津说完就愤愤然的挂了电话。
　　今天如果不是他亲眼所见。
　　这么离谱的事情，就算是他那个神仙人物一样的哥哥陆令跟他说，他都不会相信。
　　他捂着自己的胸口，扬天长叹。
　　终究，是他一个人承受了所有……
　　*
　　林翩翩花了一整晚的时间吸收了所有的灵气，瞬间神清气爽，身体壮的能打死一头牛。
　　环顾四周，她知道自己在医院里。
　　昨天救她的人拥有紫气，身份尊贵，所以给她安排了VIP病房，房间里豪华的就像公寓一样。
　　昨天吸收了他身上的灵气，又承了他的恩，她欠他两个恩情了。
　　他们之间有因果，会再次相遇的。
　　林翩翩很头疼，她身上的因果已经有很多了。
　　首先就是她的命格，原本的家庭。
　　她真的不习惯有一群热心的家人。
　　亲缘这一条线，避不掉，只能躲。
　　但是有一条线，她能避开，甚至能断掉。
　　姻缘。
　　姻缘是天定姻缘，但是姻缘是两个人的事。
　　只要她不同意，对方也不同意，就能断！
　　所以，她要退婚！
　　陆氏大楼。
　　林翩翩直接来到了前台。
　　“我是你们总裁陆令的未婚妻，我要见他。”
　　前台不可思议的打量着林翩翩。
　　一身留仙裙，气质清新飘逸，眼神清澈明亮，漂亮的让人移不开眼。
　　饶是她见过数不清的美女，眼前的人的颜值和气质，也绝对数一数二。
　　只是她在陆氏工作许久，从来也没听说过总裁有未婚妻啊！
　　现在的女孩子追人，都这么虎的吗？
　　前台的脸上挂着得体的笑容。
　　“小姐，你有预约吗？”
　　林翩翩狠狠的皱眉。
　　“没有。”
　　“很抱歉，没有预约是见不到我们总裁的。要不，你给总裁打个电话？”
　　林翩翩默了。
　　她跟陆令根本不熟，别说预约了，就连见都没见过。
　　这可有点麻烦了。
　　“大……大师？！”
　　身边突然传来了一个吃惊的声音。
　　林翩翩回头，就看到了一张干净清秀的脸。
　　熟人。
　　昨天直播被借寿的那位，阳光。
　　贺漾下楼路过前台的时候听到有个女声说是总裁的未婚妻，瞬间，他的耳朵就直了。
　　他跟陆令大学四年同学加舍友，陆令是什么人他太清楚了，身边别说女朋友了，就是一只异性的猫都没有。
　　什么时候冒出来一个未婚妻了？
　　所以就好奇的看了一眼。
　　这一看不要紧，瞬间眼睛也直了。
　　这不是昨天直播间给他算命的大师吗？！
　　“大……大师，你是我们总裁的未婚妻啊？”
　　林翩翩颔首，声音温温柔柔的，“是的，你可以帮我叫一下他吗？”
　　“当然可以！”
　　贺漾的声音透着激动。
　　赶紧掏出了手机就给陆令打电话。
　　“陆令，快，下楼，公司前台，你未婚妻找你！”
　　电话另一边的陆令正在整理文件，接到贺漾的电话还以为是工作的事，结果竟然冒出一个未婚妻。
　　“什么未……”
　　陆令本想反驳，可是脑子里灵光一闪，眼眸瞬间沉了下来。
　　“我马上来！”

第8章 这婚坚决不能退
　　陆令身上确实有一桩婚约。
　　非常离谱的婚约。
　　据说对方是一个道观的观主。
　　这桩婚事他是不认的，但是他爷爷非常坚持，还说他如果满了二十二岁对方没有出现，这门婚事就作废。
　　陆家是重视承诺之家，婚约既然存在，陆令的人生规划里也没有二十二岁谈恋爱的打算。
　　这件事就暂时这样了。
　　以至于他都快忘记了。
　　这个过程，林翩翩已经坐在了沙发上，并且凭空摸出了一个龟壳，往里面扔了三个铜钱。
　　瞬间，她眉头蹙起。
　　她什么时候算卦水准这么水了？
　　她今天来找陆令的目的就是退婚！
　　可是卦象上显示，今天这婚退不成！
　　而且还是她不愿意退！
　　这卦象太匪夷所思了！
　　她愣神的片刻功夫，突然感觉到空气里一阵强大的波动。
　　她震惊的猛然抬头。
　　然后就看到——
　　一块行走的唐僧肉缓缓向她走来。
　　紫气！
　　灵气！
　　功德之气！
　　这是，万万年都出现不了的天道之子啊！
　　来人身材高大，五官俊朗飘逸，一身气质不凡。
　　林翩翩看着这块“唐僧肉”往她的碗里……呸！身旁走来，整个人激动的快要溢出来。
　　她还纳闷，昨天救她的人，身上明明有紫气护体，哪怕灵气多的要溢出来，她也不能吸收的。
　　可是当时她吸收紫气的时候，一点都没有停顿，顺畅不已。
　　原来是因为她跟他之间有姻缘线啊！
　　陆令看到林翩翩的第一眼就认出来了她是昨晚晕倒的女人。
　　她这张脸太出众了，见过一次，就会印象深刻。
　　“我是陆令，你是？”
　　他宁愿相信眼前的女人是来感谢他的救命之恩的，也不愿意相信这个青春靓丽的女孩子是什么道观的观主。
　　林翩翩激动的开口：“我是出云观第十九任观主，你的未婚妻林翩翩！”
　　她的眼睛，亮晶晶的看着他。
　　陆令一靠近，她感觉浑身的毛孔都打开了，因为他们之间有姻缘线链接，她完全可以吸收他身上的功德之气和灵气。
　　破败的身体正在快速的恢复！
　　这滋味……
　　爽！
　　她的算卦水平绝对没有退步！
　　这婚！不能退！坚决不能退！
　　陆令的眉头狠狠的皱起。
　　身上的气压低的吓人。
　　他没想到，她真的是什么出云观的观主！
　　一个神棍！
　　陆令觉得胸腔沉闷的透不过气。
　　他是搞科技的！
　　他现在的公司就是全国最大的一家科技公司，相信科学和技术。
　　可是现在冒出一个女人，说是他的未婚妻，还是道观的观主！
　　扯！
　　太特么扯了！
　　他深沉的目光刚好落到了她手上的龟壳上，瞬间，脸色彻底的冷了下来。
　　“你这是什么？”
　　“这是……”
　　陆令直接打断了她的话：“我不管你是做什么的，我并不相信这些封建迷信。我的未婚妻，也不能搞这些。如果你做不到，我们就退婚！”
　　陆令对于自己的婚姻，是百分百抗拒的！
　　但是对方跟他有t婚约，又找上门来了，婚姻认了就认了。
　　反正他总要结婚。
　　跟谁结婚都一样。
　　有个未婚妻就有个未婚妻。
　　他能接受这信口开河不靠谱的婚姻！
　　但是未婚妻是神棍，绝对不行！
　　绝不！
　　陆令脸上的抗拒实在是太明显了，以至于林翩翩下意识的就把手里的龟壳扔到了垃圾桶上。
　　小手慌张的摆着：“没有没有，我不相信这些，也不搞这些乱七八糟的。这龟壳就是看着好玩买的，没什么特殊意义的！”
　　开玩笑！
　　她辛辛苦苦的画符，算命，捉鬼，不就是因为吸收不到灵气，才积攒功德续命吗？
　　现在眼前有一个行走的灵气制造机在她面前摆着，让她取之不尽用之不竭，她直接躺平不香吗？
　　摆烂了！
　　在一边八卦的吃瓜的贺漾瞪大了眼睛。
　　她不敢相信林翩翩竟然说自己不搞“乱七八糟”的，他就没见过比她还神的大师！
　　您可是有真本事的活神仙啊！
　　这么低调干什么啊？
　　在他眼里，陆令虽然牛逼，优秀，但是他也是一个普通人啊！
　　有林翩翩这个大师未婚妻，简直就是祖上烧了高香好吗？
　　结果他一脸拒绝？！
　　作为多年的好友和最忠诚的伙伴，他都忍不住想要给陆令一脚！
　　林翩翩瞥到了贺漾义愤填膺的目光，好像下一秒就要把她的马甲爆出来，她给了对方一个狠厉的眼神。
　　贺漾瞬间蔫了。
　　他明白了，林翩翩不让他爆马甲。
　　所以，大师您是要伪装成小白兔跟陆令谈恋爱？
　　好吧！
　　你们大佬的脑回路，他们这些受害者和打工崽无法理解。
　　只能祝福。
　　陆令看着她明亮的眼睛，清澈闪耀，一点也不像从事封建迷信的样子。
　　而且，林翩翩的外表太具有迷惑性了。
　　她长得漂亮，柔柔美美，娇娇弱弱，一双水灵灵的大眼睛仿佛会说话，就这么看着他，带着楚楚可怜的意味。
　　让雷厉风行的陆令心肠一软。
　　他把垃圾桶上的龟壳捡起来，塞回了她的手里。
　　“既然喜欢，就留着做纪念吧。”
　　林翩翩看着手里的龟壳=吃饭的家伙，她真心的觉得可以不必要了。
　　因为她已经有了唐僧肉了。
　　她决定退休了！
　　安心摆烂。
　　林翩翩决定了，一定要抓住这块唐僧肉，于是她拉耸着小脸，小手小心翼翼的去勾他的大手。
　　“我……我来找你，我没地方住。”
　　声音有娇又软，楚楚可怜。
　　这种天然唐僧肉，当然要时时刻刻黏在一起啊！
　　一边的贺漾要不是知道她的马甲，她的这副样子能让他心疼的碎掉。
　　陆令感觉手心里传来瘙痒，但是他没拒绝，她这副“孤身一人千里投靠”的架势，他于情于理都拒绝不了。
　　不自觉的，他的声音也带着一丝轻柔。
　　“嗯，既然来了，我会照顾好你的。”
　　林翩翩闻言抬头，给了他一个甜甜的笑容。
　　“陆令哥哥，你真好。”
　　陆令感觉胸口处会心一击。
　　有点暖，有点痒。
　　很异样的感觉。
　　然后他从身上掏出了一张黑卡，下意识的摸了摸她的脑袋。
　　“我现在有会，你先去商场里逛逛，喜欢什么就买，等我忙完了，来找你。”

第9章 地府判官！
　　林翩翩拿着陆令给的黑卡，在贺漾神色纠结难言的目光中欢欢喜喜的出门了。
　　给自己点了一杯奶茶。
　　然后就在大街上四处晃悠。
　　突然，她身边的空气里传来了一阵异动。
　　身边的气息阴冷肆虐，是地府的气息。
　　她闪身到了一边的无人角落里。
　　下一秒，鬼门在她身边打开，一个威武高大，铁面獠牙凶神恶煞的人出现在她面前。
　　如果是普通人看到这一幕，能吓得晕过去。
　　林翩翩认出了眼前的人。
　　地府判官！
　　判官板着脸，眼神不怒而威。
　　“阁下何人，冒然借用鬼门，可知冒犯了地府！”
　　林翩翩歪着头，看着这张要吃人的脸，突然噗嗤一声笑出来。
　　“小铃铛，我是不是告诉过你，不要用这副样子吓人，我不怕的。”
　　判官冷毅的脸突然一僵。
　　冷硬的瞳孔骤然收缩。
　　小铃铛？
　　这么叫他的……
　　他迟疑的开口：“你是……”
　　林翩翩的目光落在了他腰上的招魂铃上，招魂铃发出了悦耳的声音。
　　林翩翩轻轻一笑。
　　“招魂铃都认出我了，小铃铛，你竟然不认识你师姐了？”
　　下一秒，判官的声音颤抖了。
　　“你……你……”
　　也就在这个瞬息之间，三米高凶神恶煞气势迫人的判官瞬间变成了一个一米二粉雕玉琢的小女娃，头上还有两个小揪揪，可爱至极。
　　谁能想到，威武雄壮的地府判官，竟然是一个小女娃。
　　因为本身没有威慑力，所以她就化出了青面獠牙的外形。
　　林翩翩直接上前揉了揉她的头。
　　“小铃铛，好多年不见啦！”
　　下一秒，小铃铛眼里噙着热泪，直接扑到了林翩翩的怀里。
　　“师姐，真的是你！呜呜……我好想你！”
　　小铃铛白净的脸上一把鼻涕一把泪，两只肉嘟嘟的小手抱着她腰肢不愿意松开，仿佛一松开，林翩翩就会跑了一样。
　　林翩翩微笑的替她把眼角的泪擦掉。
　　“好啦，你忘记啦，我说过我会回来的。”
　　小铃铛鼻子酸酸的，大大的眼睛里泪花闪烁，“一千年了，师姐，你怎么这么久啊……”
　　林翩翩无奈的眨眨眼，“没办法啊，契机没到嘛！”
　　小铃铛嘴一撇，眼泪又要掉下来。
　　林翩翩软声哄着：“好了，师姐已经回来了，以后不会离开了，你可不许再哭了。”
　　小铃铛哽咽着，小手依旧抱着她的腰肢，不愿意松开。
　　林翩翩的手搭在小铃铛的身上，好看的眉头皱起：“你的修为怎么停滞了？”
　　小铃铛一听修为，瞬间愁眉苦脸。
　　“现在灵气越来越少了，不适合修炼。千年过去了，人间的人都开始搞科学了，不相信鬼神之说，我们也得不到供奉，就这样了……”
　　修行是需要灵气的。
　　像地府判官和阎王这种，是需要香火，信奉的。
　　人间灵气稀薄，修行的人修为差，无法跟鬼神互通，就导致了地府和人间链接不起来。
　　死去的人没有香火，地府没有信仰来源，现在的地府一片萧条。
　　穷的揭不开锅了。
　　小铃铛继续说：“小鬼说有人打开了鬼门，阎王看到了希望，让我来找你合作。”
　　然后小铃铛可爱的眨眨眼，“师姐，你会帮地府的哦。”
　　林翩翩无奈的笑。
　　“你说呢？”
　　地府判官是她师妹。
　　地府阎王是她师弟。
　　她作为师姐，能袖手旁观吗？
　　当然不能。
　　小铃铛最崇拜的就是林翩翩，她答应帮忙，她瞬间眼睛就直了。
　　“师姐，你打算怎么做？”
　　林翩翩叹气，“直播呗。”
　　她原本已经打算摆烂了，她只要抱紧陆令这块唐僧肉，她根本就不需要干活了。
　　但是师妹师弟混的太惨了。
　　看他们的修为就知道，地府现在的处境。
　　她作为师姐，不能坐视不理。
　　直播是最快，最有效获得信仰之力以及供奉的途径。
　　只是，陆令好像对“玄学”反感，所以不能让陆令知道她在直播搞“封建迷信”，所以这件事要从长计议。
　　哎！
　　她太难了！
　　原本以为可以退休了！
　　结果又要干活！
　　干活的难度还增加了！
　　愁！
　　必须喝一口奶茶压压惊！
　　林翩翩一个人从角落里出来，小铃铛已经回地府去了。
　　她一边吸着奶茶一边想办法。
　　“大师！”
　　前面传来了一个激动的声音。
　　一抬头，就看到了陆津神色慌张的站在她的面前。
　　“大师，救命啊！”
　　林翩翩下意识的往陆津的身后看了一眼。
　　还好没人，就陆津一个。
　　松了一口气。
　　其实她是怕见到南泽的。
　　毕竟是她哥哥。
　　她观看了陆津的面相。
　　大富大贵，一生平安顺遂，富贵无忧命格。
　　“你没事啊！”
　　“不是我，是你昨天救的南泽。”
　　陆津是真的慌了。
　　事情要从早上说起。
　　他原本以为事情已经过去了，今天他早上起来的时候就看到南泽在花园里，一个人在那里说说笑笑的，手舞足蹈的，他以为南泽是在打电话，毕竟他失踪了这么多天，跟人打电话报平安很正常。
　　等南泽回来的时候他就顺口问了一句。
　　“你刚刚给谁打电话，那么开心？”
　　南泽耸耸肩，“哦，我没给谁打电话，我刚刚遇到一个游戏高手，那兄弟打游戏的手法绝了。我就跟他探讨了一下。”
　　南泽这么说的时候，还对着外面挥挥手。
　　“兄弟，下回约啊！”
　　陆津的表情当时就惊悚了！
　　如果是一天前，这种情况他肯定觉得南泽是在戏耍他。
　　可是昨天晚上他才经历了匪夷所思的一夜，南泽的的情况让他下意识的害怕。
　　他赶紧联系林翩翩寻求帮助，可是林翩翩把他拉黑了！
　　对！
　　拉黑了！
　　想到这个，他看林翩翩的眼神有点幽怨。
　　林翩翩当然知道他这么幽怨的眼神是什么意思。
　　正常情况来说，她是不会拉黑顾客t的。
　　但是陆津跟南泽有关系啊！
　　南泽是南家人啊！
　　她躲南家啊！
　　所以跟南家有关系的陆津，当然拉黑了！
　　留着过年吗？
　　林翩翩没有丝毫心理负担的喝了一口奶茶。
　　嗯，甜的。

第10章 敢爆我马甲，让小鬼挠你脚后跟
　　“大师，即使你拉黑了我，我还是遇见你了，说明我们有缘分。”
　　南泽的情况陆津联系不上林翩翩，唯一让他觉得有安全感的人就是他哥陆令了。
　　所以他马不停蹄的就赶来找陆令了。
　　没想到遇到了林翩翩。
　　“大师，南泽到底怎么了？”
　　林翩翩浅浅的喝着奶茶，表情漫不经心。
　　“小事，偶尔能见个鬼而已。”
　　被献祭了，在棺材里躺了七天，灵魂又被抽了出来，魂魄虚弱，不稳，时不时的见个鬼。
　　而已。
　　陆津闻言直接跳了起来。
　　“所以我家真的有鬼？”
　　南泽今天是在他家花园里神神叨叨的。
　　所以那鬼是他家的？
　　瞬间觉得好惊悚。
　　不敢回家了。
　　嘤。
　　林翩翩摇了摇头，“不一定是你家的，南泽的魂魄不稳，这种情况容易被鬼魂找上。按照你说的那个情况，那个鬼应该是来找他玩的。”
　　南泽游戏打的很厉害，他的目标就是游戏竞技，那个游戏鬼也是一个厉害的大神，就找南泽玩游戏了。
　　“找他玩？……”
　　陆津觉得整个人都不好了。
　　他的好朋友被鬼找着玩……
　　那他以后都不敢找南泽玩了……
　　“大师，南泽这个情况能不能帮帮他啊？”
　　能是能。
　　但是她不想啊！
　　南泽这个情况不严重，就是被献祭的后遗症而已。
　　多晒晒太阳见鬼的机会就少了。
　　她跟南家碰面的次数越多，身份就暴露的越快。
　　她恐惧繁琐的家庭关系啊！
　　这个时候，她的电话突然响了起来。
　　是陆令打来的。
　　她赶紧接了起来。
　　“陆令哥哥。”
　　“嗯，我在你公司楼下的奶茶店。”
　　“好的，我等你。”
　　挂了电话，林翩翩对陆津说：“我要谈恋爱，这种小事就不管了。”
　　说着就跑到了奶茶店门口，乖乖的站着，等着她的唐僧肉未婚夫来接。
　　而旁边的陆津傻了。
　　陆令哥哥？
　　楼下的奶茶店？
　　陆令这个名字应该不会烂大街吧？
　　刚好这个奶茶店也在陆令的公司楼下。
　　所以……
　　会不会……
　　陆津没走，八卦的心复活了。
　　林翩翩乖乖巧巧的站着，一幅人畜无害的可人模样，路过的人都被目光落在她的身上。
　　她看到一个修长的身影出现在视线里，立刻开心的飞奔过去。
　　“陆令哥哥。”
　　陆令看着一小团飞奔到了他的身边，顿时心里一软，下意识的摸了摸她的脑袋，声音温和：“我把会议推迟了，先带你回家看看。”
　　林翩翩乖乖的点头：“好的陆令哥哥。”
　　对于上千岁的自己叫一个二十二岁的男人哥哥这件事，林翩翩表示，只要脸皮厚，没什么不能接受的！
　　陆令原本是要开会的。
　　可是想到林翩翩那副楚楚可怜的模样，担心她在帝都人生地不熟的会不适应。
　　毕竟她现在是他的未婚妻了。
　　千里迢迢的来的，不能让她觉得孤单。
　　所以他把会议推迟了，然后就下来找她，打算先把她安置好，不然他今天没心思工作。
　　有件事陆令必须承认，林翩翩长的很符合他的审美。
　　她是他未婚妻这件事，他竟然没花多少时间就接受了。
　　没谈过恋爱的他都表示吃惊。
　　陆令自然的牵起她的小手，带她往车库走去。
　　林翩翩发现，站在陆令的身边，灵气不断的往她身体涌。
　　陆令牵起她的手，不止是灵气，他身上源源不断的功德之气也在滋润她。
　　他的功德她都可以共享。
　　如果是接吻……滚床单……是不是逆天的紫气她也可以共享？！
　　祖师爷啊！
　　她上辈子真的是拯救了全世界啊！
　　这辈子给她送了这样一个唐僧肉啊！
　　也不怕撑死她啊！
　　一边，亲眼目睹了自己那个对女人无欲无求的哥哥对林翩翩满脸温柔宠溺的一幕的陆津直接傻掉了。
　　他原本觉得，林翩翩叫的陆令哥哥可能是同名字或者谐音的可能性大一点。
　　万万没想到！
　　他是真的万万没想到啊！
　　“哥！”
　　两人快要离去的时候，陆津才后知后觉的大叫了一声。
　　陆令停下了脚步。
　　看到了陆津。
　　“你怎么在这？”
　　“我来找你啊！”
　　陆津的目光落在了林翩翩的身上，“哥，你跟大……”
　　“翩翩！林翩翩，我叫林翩翩！”
　　林翩翩赶紧打断，她心都要跳出来了。
　　她可没想到陆令竟然是陆津的哥哥。
　　可别让陆津最快把她马甲给爆了！
　　那就有的哭了。
　　陆令没察觉到异常，而是直接给陆津介绍。
　　“这是林翩翩，就是爷爷订的未婚妻，你嫂子。”
　　“啊！这！”
　　陆津傻了，完全搞不懂现在是什么情况。
　　大师怎么就成了他嫂子了？
　　然后他猛然想到陆令身上的奇葩婚约！
　　说起来，陆令在陆家简直就是光宗耀祖一样的存在，优秀的令人发指，二十岁凭自己的本事创建了科技公司，短短两年不到的时间就领先了国内的一流科技，把公司做到了龙头的位置。
　　他从小到大的人生履历，优秀，完美都不足以概括。
　　如果要说陆令身上必须要有不完美的点的话。
　　就是他的婚约了。
　　他是有婚约的。
　　对象还是一个观主，一个神棍！
　　陆津从小到大，对大伯家的哥哥陆令都是崇拜和尊敬的，他是所有小辈的榜样。
　　自然，也就对他身上的这份婚约义愤填膺。
　　他这样优秀的哥哥，为什么要给他配一个神棍？
　　他甚至还在心里想过，如果他这个婚约对象上门了，他要不惜一切代价把这门婚事搞黄了！
　　他神仙一样的哥哥可不能被一个神棍给毁了。
　　可是现在告诉他，他哥哥的婚约对象是林翩翩。
　　他麻了。
　　神棍是神棍。
　　林翩翩是林翩翩。
　　这两者是完全不一样的！
　　他哥的婚姻对象是林翩翩，他敢搞小动作吗？
　　这个时候，他的手机传来了叮咚一声。
　　他看了一眼。
　　是林翩翩发来的。
　　她竟然把他从黑名单里放出来了。
　　【你哥他不喜欢我的身份，你可千万别爆了我的底。否则我就让小鬼天天挠你脚后跟！】
　　陆津：……
　　我可没招惹你！

第11章 不是借寿，是寿元没了
　　陆令的迈巴赫上，林翩翩坐在副驾驶，陆津坐在后座。
　　陆令问她：“你高考了吗？”
　　林翩翩乖乖的点头。
　　“考上了帝都大学，九月份开学。”
　　陆令挑眉，看了后座的陆津一眼。
　　“陆津也考上了帝都大学，你们是校友了。”
　　其实陆津没考上。
　　差一点点的分数。
　　陆家捐了一栋大楼，把陆津塞进去了。
　　陆津：……
　　哥哥你不用给我圆，我很平衡。你不知道你的未婚妻是怎么样一个牛逼的人物，对她的牛逼，我都能接受。
　　何况只是考了一个帝都大学。
　　八号公馆，八号别墅。
　　八号公馆是帝都的顶级别墅区，一栋别墅价值十个亿以上，还是有钱都买不到的地方。
　　八号别墅是位置最好的别墅，可见陆令在帝都的位置。
　　眼前的别墅豪华的让人眼花缭乱，一共三层。
　　“我主要住这边，回头我让人送一些女孩子的生活用品过来，如果你不喜欢这边，我们再换。”
　　陆令没谈过恋爱。
　　在他的认知里，他跟林翩翩是未婚夫妻，肯定要住在一起的。
　　他很喜欢八号公馆这边的生活环境，别墅里的设施也是应有尽有。
　　他住的很惬意。
　　不过他现在是有未婚妻的人了，喜好最好参考林翩翩的，如果她不喜欢这里，他可以带她住其他地方。
　　帝都的房产多。
　　实在不行，她喜欢帝都哪里，就去哪里买房。
　　林翩翩连忙说：“我很喜欢这边，就住这里吧！”
　　这里环境好，空间大，前面一个大花园，后面还有一个足球场，她好不容易重新活一次，而且遇到了陆令，她也打算回归生活了。
　　要嫁人，要生崽。
　　陆令身上灵气充沛，源源不断，她可以种种花，种种果。
　　日子不知道多惬意。
　　陆令看她脸上是真的喜欢，心里的一个石头总算是落了地。
　　这个时候他的手机响了。
　　是公司打来的。
　　他对林翩翩说：“我先回公司，你在这里先逛逛，适应一下，有什么需要的就跟陆津说。晚一点我下班了，带你去吃饭。”
　　林翩翩给了她一个甜美的笑容。
　　“好的，陆令哥哥先去忙吧。”
　　陆令对她温柔一笑，然后对陆津说：“你先照顾一下你嫂子。”
　　陆津扯了扯嘴角。
　　林翩翩直接把陆令送上车，看着陆令把车开走。
　　“陆令哥哥再见。”
　　陆令看着后视镜里娇俏的人儿的身影看不见了，嘴角还挂着浅淡的笑容。
　　其实，接受自己有个未婚妻，也不是很难。
　　林翩翩送陆令的时候，陆津的手机正好响了，一个陌生号码。
　　显示是帝都的。
　　他就接了起来。
　　“喂。”
　　“t是陆津吗？”
　　“我是，你是哪位？”
　　“我是你周叔叔啊！”
　　“哪个周叔叔？”
　　“表叔，周建国。”
　　“啊！是表叔啊！”
　　陆津想了半天才想起来是哪个表叔，其实没什么交集。
　　也许父辈之间有交集，但是他跟这个表叔，也就是见过的印象。
　　电话那边的周建国试探性的开口：“你有昨天你在直播间的那个大师的联系方式吗？”
　　陆津的心莫名的颤抖了一下。
　　他没回答，对面自顾自的说：“其实我昨天也看了直播，我的情况跟那个借寿的很像。我最近也感觉我自己像个皮球一样总是在漏气，我怀疑我也被借寿了，你能帮我联系一下大师吗？”
　　“啊？”
　　陆津愣住，这个时候林翩翩正好送完陆令回来了。
　　他想到昨天贺漾的惊险，连忙说：“我帮你问一下。”
　　然后捂着手机，“大……嫂子，我有个表叔打电话给我说他怀疑他被借寿了，想要你帮忙看看，行吗？”
　　林翩翩挑眉。
　　哪里还有面对陆令的乖巧模样。
　　“行啊！”
　　正好她现在闲着，而且，她跟陆津之间，需要好好谈谈。
　　陆津连忙给了周建国回复，约在了周建国家里，然后陆津就开车带着林翩翩过去。
　　周建国的别墅距离八号公馆不远，开车也就半个小时。
　　她跟陆津到的时候，林建国已经在别墅外面等着了。
　　见到了林翩翩，他那双浑浊的眼睛瞬间变得明亮。
　　“大师！”
　　周建国把她迎进了屋子，他已经把别墅里的下人和其他人全部撵出去了，偌大的别墅里就只有他和陆津还有林翩翩三人。
　　他亲自给林翩翩倒了一杯茶。
　　然后忐忑的问：“大师……我是不是也被借寿了？”
　　周建国今年五十五，年纪是有点大，但是说老也不算老。
　　说起来很丢脸。
　　他很怕死。
　　他确实上了年纪了，年轻的时候吃了很多苦。现在老了，事业有成，儿女孝顺，家庭美满，他真的不想死。
　　林翩翩观看他的面相，很正常。
　　“你不像是被借寿了，你把你的八字报给我，我给你算一下。”
　　周建国惶恐的报了八字。
　　林翩翩算完了她的八字，明白了，她淡淡的说：“你没有被借寿，你只是阳寿尽了。”
　　阳寿这东西说不准的。
　　有人能活一百二，有人只能活五十五。
　　周建国一听，整个人都不好了。
　　“我……我要死了？”
　　周建国瞬间腿一软。
　　他不是被借寿了，而是要死了？
　　林翩翩点头。
　　“嗯，有些人要死的时候是有感觉的，就像你现在觉得自己泄了气一样，不是因为你被借寿了，而是因为你快死了，你没几天时间了，准备后事吧。”
　　周建国听了她的话，整个人面如死灰，直接一屁股坐在了地上，瞬间眼泪就流了下来。
　　他这辈子没做什么坏事啊，为什么寿命这么短？
　　太不公平了。
　　陆津看着这一幕觉得难受，心里也不是滋味。
　　“嫂……大师，你是不是搞错了，我表叔他年纪不大啊！”
　　林翩翩没理会陆津，而是目光灼灼的看着周建国。
　　“你想活吗？”
　　周建国闻言猛然抬头，毫不犹豫的接话：“想！”
　　他怎么不想活？！
　　辛苦了一辈子，老了好不容易享点福，他真的不想死！
　　他还有太多的眷念。
　　“大师，只要你能让我活，你让我干什么都行！”
　　林翩翩掐算他的八字，“你是搞丧葬用品的对吗？”

第12章 嫂子的小迷弟
　　周建国有点囧。
　　他发财的门路，确实不太好听。
　　他的公司是专门制作冥币，元宝，画圈花环和丧服……丧事一条龙服务的。
　　这个行业虽然不好听，但是挺挣钱的。
　　毕竟，每个人都要死的。
　　这笔钱，人人都要花。
　　林翩翩明白了。
　　然后对周建国说：“积阴德听说过没？我给你阴德增寿！”
　　一个人的寿命是注定的，想要活，借寿是可以的。
　　只是，她是玄门正统弟子，不搞这些伤天害理的。
　　没办法给他借寿，但是可以给他积阴德。
　　周建国瞬间明白了林翩翩的意思。
　　“仙子，求你告诉我怎么做，我一定按照你的要求做！”
　　林翩翩解释说：“你现在的公司里制作出来的丧葬用品都不合规，即使丧事用了，地府的人也收不到。”
　　简称，东西不合规。
　　周建国的公司是全国乃至全世界最大的丧葬用品公司，他公司的东西都不合规，可见其他公司更不合规。
　　所以现在地府才会这么萧条。
　　地府的繁荣取决于尘世间的人的信仰，还有他们烧去的纸钱。
　　纸钱不合规，地府收不到，这就等于地府的人都没了工资。
　　日子当然萧条了。
　　周建国连忙说：“大师，您给我一个规格，我绝对按照您的要求来制作。”
　　林翩翩的手轻飘飘的在沙发上翘着，然后扭头看着一边的陆津。
　　“我要请个人上来，你要不要回避一下？”
　　陆津的后背莫名的一凉。
　　“请个人上来”，这个词听着就毛骨悚然。
　　他现在胆子小了，不敢贸然尝试。
　　但是好奇心害死猫。
　　他这个年纪又是对事物好奇的年纪，尤其还是玄学，况且林翩翩在，他觉得不会有什么大事。
　　于是硬着头皮说：“我……我想留下来……”
　　林翩翩微微一笑，她也没打算让陆津走。
　　她跟陆令有姻缘，但是陆令反感封建迷信，她还需要陆津在中间当搅屎棍。
　　自然是打算带他上路了。
　　于是她掐诀，开始召唤。
　　鬼门打开，鬼面獠牙的判官从鬼门里走了出来。
　　周建国吓的尖叫一声，直接晕了过去。
　　陆津眼睛瞪大，腿一软，白眼一翻，下意识的也要晕过去。
　　可是林翩翩会让他晕过去吗？
　　她把灵气注入到陆津的身体里，陆津浑浑噩噩的脑袋瞬间清明了，晕不过去，只能抖着腿看着面前的判官。
　　别说，小铃铛幻化的这个外形，活人见了，吓晕过去都是小事。
　　吓死是正常的。
　　比如现在你看着晕过去的周建国，其实已经被吓死了。
　　小铃铛嫌弃的看了一眼腿软的陆津。
　　然后手一勾，周建国的魂就被勾了出来。
　　周建国魂出来了以后，立刻跪在了地上。
　　“判……判官大人！”
　　判官扔给了他一本书，里面有所有丧葬用品的模板。
　　“只要你按照书上的内容来制作冥币和纸钱，活到八十岁不是问题。切记不可偷工减料。”
　　周建国灵魂瑟瑟发抖。
　　但是想到自己能活八十岁，又激动了。
　　“多谢判官大人，我一定照做。我会在所有的公墓里都建造一个巨大的焚烧香炉，让活着的人多多给地府的人烧纸钱。”
　　判官满意了。
　　手一挥，周建国的魂魄就回到了他的身体里。
　　然后判官扭头就进了鬼门。
　　来去无踪。
　　陆津和周建国都没发现，判官进入鬼门的瞬间，伸出了大手悄悄的给林翩翩点了一个赞。
　　地府能收到纸钱了，这绝对是大惊喜啊！
　　师姐一出马，就解决了地府的经济危机。
　　双击666啊！
　　至于给周建国几十年的阳寿，说白了，也就是让他在阳间为地府打工而已。
　　这笔买卖地府划算！
　　周建国从昏迷之中缓缓的醒来，看到自己手上拿着的册子的时候，不可思议的瞪大了眼睛。
　　刚刚的一切不是梦！
　　他真的见到了判官。
　　也就是说，他不用死了，真的能活到八十岁？
　　他立刻感动的喜极而泣，对林翩翩连连磕头。
　　“多谢大师救命之恩。”
　　林翩翩摆摆手，“不用，你只要做好你的分内事就行了。”
　　然后她就拉着还没缓过神来的陆津走了。
　　陆津坐在车内，过了好久好久才缓和过来。
　　“嫂子，刚刚那个，是地府判官吗？”
　　“嗯。”
　　陆津捂着自己的胸口。
　　饶是他用他十八年的想象力，也想不出来地府判官长那个样子啊！
　　青面獠牙，太可怕了。
　　不过现在，他对林翩翩的心理彻底的变了。
　　一开始是震惊，惊悚，害怕，吃惊，敬畏的。
　　现在，只剩下崇拜了。
　　他的嫂子，连地府判官都能召唤出来。
　　这本事，大佬级别的啊！
　　他的新世界大门彻底的打开了。
　　他感觉自己的身后有一个大佬在罩着，原本一个让他恐惧的崭新世界，他现在竟然变得好奇了。
　　他可是见过地府判官的男人啊！
　　“嫂子，你真厉害！”
　　她对陆津灿烂一笑。
　　“下次还带你见识啊！”
　　陆津这会儿一点都不害怕了，只剩下了兴奋的好奇。
　　“嗯嗯嗯。”
　　林翩翩诱惑的说：“不过你哥不准我搞这些，以后你要帮我遮掩一二啊！”
　　陆津瞬间想到陆令是坚定的无神论者。
　　如果他知道自己的未婚妻在外面搞封建迷信……
　　陆津瞬间激灵了一下。
　　这些年，陆令最痛恨的就是封建迷信。
　　这些年大家唯一能嘲笑他的，即使他有一个“观主”未婚妻。
　　他觉得，当年陆令搞科技，也有一部分的逆反心理。
　　于是他拍着胸脯：“嫂子你放心，我跟你t是一条线上的！”
　　这个时候的他完全忘记了，他曾经想过要把这个“观主”嫂子赶跑的。
　　他发动车子，热心的当林翩翩的专属司机。
　　回到了八号公馆，刚下车，就有一个声音兴奋的响起。
　　“陆津！”
　　林翩翩回头，就看到对面别墅里，有两个人走了出来，其中一个就是南泽。
　　另外一个……
　　南家的掌权人，大哥南临。
　　林翩翩瞬间头皮一麻。
　　所以，南家就在她对面？
　　这是什么孽缘？！

第13章 再一次直播
　　南泽看到陆津的车上下来一个漂亮的让人眼前一亮的少女。
　　顿时惊讶的捂住了嘴巴。
　　“陆津你竟然背着我悄悄谈恋爱？”
　　“你胡说什么！”陆津气的瞪她，“这是我嫂子，我哥陆令的未婚妻！”
　　他哥的未婚妻，他敢肖想吗？
　　还是一个玄学大佬！
　　“啊？”南泽尴尬的抓抓脑袋，连忙对林翩翩道歉，“对不起啊嫂子，我误会了。”
　　林翩翩摇摇头，“没关系。”
　　声音娇娇软软的，让南泽的心都酥了。
　　不过他猛然想到什么，赶紧拉着陆津到了一边，压低了声音。
　　“陆令哥的未婚妻，不会就是那个神棍吧……”
　　陆令有个未婚妻是神棍，已经不是什么新闻了。
　　陡然看到林翩翩，五官精致唯美，气质柔和娇艳，一眼就知道是个美人。
　　可是说她是神棍……
　　陆津无奈的扶着额头。
　　“别乱说，她可不是什么神棍！”
　　是有真本事的神棍，跟你理解的神棍不是一个概念。
　　南泽把陆津拉到了一边，林翩翩就独自面对南临。
　　南临，现在南家的掌权人，气质卓绝，一双眼神深沉的仿佛能把她看穿，让她莫名的心虚。
　　她尴尬的开口：“我有点事，先离开了。”
　　然后撒丫子就跑。
　　南临现在还不知道自己的妹妹是抱错的，如果知道，肯定会怀疑她。
　　她心悸啊！
　　南临目光沉沉的看着林翩翩跑走的身影。
　　不知道为什么，第一眼看到她，他就有一种莫名的熟悉感，这种感觉仿佛刻入骨子里。
　　可是他的理智告诉他，这是他第一次见林翩翩。
　　陆令的未婚妻……
　　有点意思。
　　陆津见林翩翩跑了，连忙对南泽说：“我先去照顾我嫂子。”
　　然后就跑走了。
　　南泽看着他的背影吐槽。
　　“照顾嫂子还这么积极。”
　　陆津的态度太狗腿了。
　　要不是因为他知道陆津不敢对陆令的未婚妻有非分之想，就他这殷勤的劲，说他对林翩翩没点旁的想法都没人相信。
　　南临冷冷的斜了他一眼。
　　“你对陆津有这份好奇心，不如在季和那里把场子找回来！”
　　被季和给整蛊了七天，也好意思BB。
　　季和这小子，竟然拐走了他们家最亲爱的妹妹，南临也是不乐意的。
　　喜闻乐见看着南泽跟季和打架。
　　想到自己家里的那个唯一的妹妹，南临的脸色柔和了几分。
　　然后脑海里又猛然浮现了林翩翩的脸，嗯……陆令这个未婚妻，跟他妹妹一样可爱，招人稀罕。
　　*
　　这边的林翩翩回了别墅，就找到了一张纸，在上面写了一系列的东西给陆津。
　　“你去帮我买一下。”
　　陆津看着上面的东西。
　　朱砂，符纸，毛笔……一系列玄学的东西。
　　“嫂子，买这些干什么？”
　　“我准备直播，用得上。”
　　陆津的脸色一亮。
　　“嫂子，你直播我可以在边上吗？”
　　林翩翩点头：“可以。”
　　于是陆津就兴奋的去给林翩翩买东西了。
　　而林翩翩则是在准备直播的事情。
　　很快，陆津就回来了，林翩翩在二楼的书房里打开了直播的设备。
　　直播是一个出名的事情，她在收取功德的时候也会出名，为了防止被认出来，她在直播前加了禁制。
　　只有能跟她产生因果的人才能认出她。
　　林翩翩打开直播调整好镜头，不过一会儿的时间，直播间就涌进来了两千多人。
　　这些人里大多数都是上次直播间里的人，对她点了特别关注，她一直播，就收到了消息进来蹲点。
　　也有一些新面孔。
　　【哇哦，主播长得贼漂亮，怎么搞封建迷信？】
　　【我去！这颜值，不用骗人我也打赏啊！】
　　【楼上新来的，主播是真的厉害，算命一绝，一会儿一定会惊呆你们的下巴。】
　　【我给仙子抗大旗！】
　　【仙子威武！】
　　翩翩没有理会评论区，她发现柚子直播有一个功能，只要她发起参与，观看她直播的人就可以点击参与。
　　然后可以随机选中。
　　这可比她在一堆评论区里找方便多了。
　　林翩翩说：“我发起了参与按钮，有需要帮助的人可以点击，选中的人就可以跟我连线了。”
　　林翩翩发起参与功能两分钟后，她按了暂停。
　　“岁月静好。”
　　林翩翩直接给对方发去了连线。
　　对方迟疑了一会儿，还是接了起来。
　　对面是一个阳光帅气的小哥哥，脸上的表情有几分腼腆。
　　“我没想参与的，是不小心点中了。”
　　陈修有点尴尬，他就是无聊的时候在刷直播，刚好主页推荐了林翩翩，被她这张漂亮的脸吸引了，鬼使神差就进来了。
　　参与按钮他也顺便按了。
　　同时参与的人有两千人，他竟然成了这两千人之一。
　　【哈哈，小哥哥这害羞的模样我理解！肯定是被主播的颜值吸引的，然后被选中就不知所措了。】
　　【哈哈，面对这样的颜值主播，没有抵抗力啊！】
　　【我也是看到主页的推荐上挂着的照片进来的，颜狗万岁！】
　　林翩翩看着直播对面的陈修，微微一笑。
　　“既然选中了你，证明我们有缘。请扫描二维码付款一千元，我给你算一卦。”
　　林翩翩的盛世美颜，没几个男人能扛得住，陈修也是纯情男人一枚，林翩翩说他们有缘分，别说一千了，就是一万，他也付啊！
　　迷迷糊糊的就付了一千块。
　　林翩翩软软的开口：“你想算什么？”
　　陈修不好意思的挠挠头，“我也不知道想算什么，你随便看看吧！”
　　陈修也是第一次来这种直播间，其实他是不相信这些的，但是面对林翩翩娇软的脸，他说不出拒绝。
　　无所谓，只是被骗一千块。
　　他决定了，不管一会儿林翩翩说什么，他都点头附和。
　　林翩翩笑了，从他的脸上就看出来了他的内心所想。
　　她轻轻的说：“你出生在春天，万物复苏的日子，家中独子，父母和善，家庭关系和谐。”
　　陈修点点头，内心平静。
　　林翩翩继续说：“你额角有一道印记，你五岁的时候掉入水中险些丧命，是一个路过的路人救了你，那个路人对你的影响很大。”
　　陈修的瞳孔一瞬间变大。

第14章 英勇前行
　　林翩翩一开始的话只是官方话语，没什么大不了的。
　　可是后面这一番话，让他震惊。
　　这个时候他已经坐直了身体，态度恭敬了起来。
　　“仙子，你说的没错。当时我险些要死了，是恩人救了我。当时我就觉得他是天神，特别崇拜他。他是我这辈子最敬仰的人。”
　　陈修觉得叫她大师怪怪的，索性就叫她仙子了。
　　殊不知，从他这一声开始，翩翩仙子的名号就开始了。
　　林翩翩点头。
　　“救你的那人是一个好人，你崇拜他，敬仰他，他对你的影响很大。所以你现在从事他所从事的。你身上有耀眼的光，还有功德护体，我能看到你身上的火焰。你是一名消防员，对吗？”
　　林翩翩一边给陈修算命，一边拿起陆津买回来的符纸画符。
　　陈修这一下彻底的惊呆了。
　　“仙子，你好厉害，我确实是一名消防员。
　　【蓝朋友！蓝朋友！光荣的蓝朋友！】
　　【消防员小哥哥你好。】
　　【崇拜消防员。】
　　【各位各位，别激动，你们忘记主播是玄学大师了。被她抽中，可不是什么好事，结合上一次的直播，这位消防员小哥哥要有灾难了。】
　　陈修低头的时候立刻就看到了评论区的这句话。
　　瞬间，虎躯一震。
　　“仙子，你还从我身上看到了什么吗？”
　　他的声音带着忐忑。
　　林翩翩点点头。
　　“你印堂发黑，必死之相！”
　　一句话，让整个直播间笼罩在一层诡异的静谧之中。
　　然而，林翩翩娇软的声音还在继续，“不止你，你的身边还围绕着十二个阴影。你们消防队，今天是不是有十三个人值班？”
　　陈修的脸色瞬间苍白。
　　消防队平时值班的人在六个左右，但是今天情况特殊，他们队长生日，所以大家都来给队长过生日，十三个人整整齐齐。
　　看着陈修惨白的脸色，直播间的人急了。
　　【仙子，快救救消防小哥哥吧！好心痛！】
　　【仙子话里的意思，今天小哥哥们会出警，然后全员OVER？】
　　【不要啊！每次看到消防员小哥哥救火就会好心痛！】
　　林翩翩对陈修说：“你不要害怕，所以我才说我们有缘。现在，把你的地址定位发给我，我给你送平安符。”
　　陈修从震惊中回过神，连忙说：“不t用仙子送来，我亲自去取。仙子你给我地址，我马上去。”
　　林翩翩掐指一算。
　　“来不及了，你快把地址发我。”
　　陈修听到她语气里带着一丝急切，连忙把地址发了过去。
　　也就瞬息的功夫的时间，林翩翩就画好了平安符，因为情况紧急，她再一次打开了鬼门。
　　然后闪身就进去了。
　　一旁的陆津心都提到嗓子眼了。
　　嫂子大神啊，你在直播啊，你搞这么逆天的操作也不想想网友能不能接受！
　　而且现在是科学社会啊！
　　不是谁都能接受这么离谱的事情的啊！
　　好在林翩翩的鬼门开在了房间的拐角，不在镜头里。
　　不然这一幕肯定要把观众们吓疯啊！
　　而林翩翩莫名的离开了直播间也让直播间沸腾了。
　　【所以主播的位置跟消防站不远？这是急送快递去了？】
　　【估计是，大家慢慢等吧！就算在消防站附近，主播来回至少也是需要十分钟的。】
　　【亲自送上门，主播好敬业！无奈不能打赏，不然一定给主播辛苦费。】
　　【辛苦主播了。】
　　陈修也觉得林翩翩应该是住在消防站附近。
　　他只能安心等着。
　　只是下一刻，他的瞳孔就睁大了。
　　整个人震惊的无以复加，长大嘴巴，呆呆的看着自己的面前打开了一个黑洞，然后刚刚还跟他视频连线的人就出现在了他的房间里。
　　林翩翩对他做了一个噤声的动作，微微一笑，把平安符放下，然后身影就消失在了鬼门里。
　　鬼门也从陈修的眼前消失。
　　他、麻、了！
　　这是什么操作！
　　与此同时，嘹亮的警报响了起来。
　　听到警报的声音，陈修虎躯一震，直接弹跳而起，扔掉了手机，夺门而出。
　　只是他在跑出门的时候把林翩翩放在他屋子里的平安符紧紧的拽在了手里。
　　直播间的观众只看到了一道剪影。
　　模模糊糊的好像看到了黄色的符纸。
　　【我是不是眼花了？我好像看到了黄色的符纸？】
　　【送过去了？这么快？】
　　【这要是不是托，打死我，我都不信！】
　　【火灾！帝都中心商场发生了巨大火灾！大家可以去搜搜！火势控制不住了！】
　　【我去！这个直播间太玄了！这个火势，真的担心消防员小哥哥！】
　　【消防员小哥哥有直播给的平安符，肯定没事！坐等消防员小哥哥归来！】
　　直播间在议论火灾的时候林翩翩已经穿过鬼门回来了。
　　重新坐在了直播手机面前。
　　这一次从鬼门经过也是遇到了牛头马面，对方只是看了她一眼，就收回了目光，继续勾魂。
　　就像没看到她一样。
　　林翩翩看了一眼直播间，人数已经五千多了。
　　观众见到她回来，纷纷在留言区询问。
　　【主播，小哥哥们会没事的吧？】
　　【好心疼这群小哥哥，每次火灾都是冲在第一线，他们也是刚刚成年的孩子啊！】
　　【这次帝都商场的火灾很大，情况不容乐观。希望消防小哥哥们平安归来。】
　　弹幕上都在关心帝都中心商场的火灾。
　　担心消防员。
　　林翩翩轻轻的说：“大家不用担心，刚才的小哥哥命中注定会顺遂一生，他，和他的伙伴们，都会平安归来的。”
　　直播间的人真的很担心火灾，但是听到林翩翩软绵绵又轻柔的声音，他们觉得好安定。
　　莫名的相信她。
　　陈修一行十三人紧急出警，在赶去商场的间隙，他给每个人胸口的口袋里塞了一枚护身符。
　　其他人看着他的行为，都没有阻止。
　　这一次中心商场的火灾很严重，情况很危急，危险指数最高。
　　有个护身符能安慰一下心灵也不错。
　　每个人的眼神都是坚定且刚毅的，哪怕前方刀山火海，也要英勇前行！

第15章 变态杀人魔
　　林翩翩发起了第二卦抽选。
　　抽中了一个叫念念不忘的人。
　　林翩翩给对方发去了连线。
　　接通，对面是一个长相普通，有点婴儿肥的年轻女孩。
　　连线接通的一瞬间，她有点紧张的开口：“仙子，你好，我没想到会抽中我，我我我……我好像没什么事啊！”
　　念念不忘从昨天就关注林翩翩了，她的直播间很有趣，很吸引人，很多事情匪夷所思，她都是当八卦来看。
　　结合昨天和今天的事情，她觉得被主播抽中的人，都要倒霉。
　　按钮发起的时候，她也就是随意的点了一下。
　　直播间已经有两百万观众了，她肯定抽不中啊！
　　她参与也就是为了支持一下主播。
　　林翩翩被她紧张的模样逗笑，轻轻的笑了一下。
　　就是这一笑，直播间前面的观众全部都沸腾了！
　　【我为主播扛大旗！】
　　【主播一笑要我命！】
　　【有颜值有实力还拒绝打赏的主播！追定了！】
　　林翩翩轻轻的笑了。
　　“按照正常的逻辑，被我抽中了，确实不是什么好事。不过你不用担心，你身上没什么大事，你先支付卦金，我给你算一卦。”
　　“噢噢噢噢。”
　　念念不忘听林翩翩说不是坏事，连忙安了心，并且转了账。
　　林翩翩开始给她算卦。
　　“你出生在南方多雨时节，命运多舛又安逸。没出生的时候父亲就因为意外去世了。你跟母亲相依为命，因为父亲的抚恤金，孤儿寡母过的挺轻松。你的人生轨迹很正常，也很普通。学校普通，阅历普通，工作普通。但是，普通就是最安逸的生活方式。”
　　念念不忘连连点头。
　　她出生就没了父亲，母亲独自一人将她拉扯长大，母女两个相依为命。
　　多年前父亲出事故的时候赔偿了一大笔钱，那笔钱让她们母女过的丰衣足食。
　　从小到大，她的人生很平淡，也很平静，没什么轰轰烈烈，只有安逸。
　　她满足这种安逸。
　　林翩翩继续说：“你父母宫有一道新裂，你母亲在一个月前去世了。”
　　林翩翩说完，念念不忘的眼眶就红了，声音更是哽咽。
　　“是……是的！我妈妈……我妈妈她……呜呜呜！”
　　念念不忘趴在了桌子上，失声痛哭。
　　林翩翩看着她的样子，轻轻的摇了摇头，叹息。
　　“你亲缘薄，母亲是孤儿，父亲那边因为赔偿款的事闹的分崩离析，多年来从不往来。你从小就跟母亲相依为命，跟母亲的感情很深。可以说，你母亲就是你的精神支柱。”
　　念念不忘终于抬起了头。
　　擦拭汹涌的眼泪，点了点头。
　　林翩翩无奈的叹气。
　　“我为什么选中你，你心里有数的，对吗？”
　　念念不忘的表情一僵，睁着眼睛，无声的流泪。
　　【这是什么情况，这位求助人感觉有故事啊！】
　　【她是有事要求主播吗？】
　　【我有一个不好的猜测……】
　　林翩翩直接开口：“其实，你是打算看完今天的直播就自杀的。不，准确的说，你其实已经自杀过一次了。你三天前吃了大量的安眠药，可是家中水管漏水被邻居救了。”
　　念念不忘咬着唇，眼里噙着泪，低着头，不出声。
　　沉默代表了默认。
　　林翩翩突然开口：“你想见你妈妈吗？”
　　念念不忘猛然抬头！
　　眼睛倏然睁大！
　　“可以吗？”
　　声音里又急切又震惊，更多的则是惊喜！
　　直播间的人也炸了。
　　【我去！不会是真的吧？活人能见到去世的人？】
　　【假的吧？主播有这么神？】
　　【感觉我蹲了一个神奇的直播间。】
　　林翩翩点点头。
　　“你吞安眠药自杀的时候，你母亲就在你身边。是她用她的执念打开了水龙头，引来了邻居的注意，救了你。她希望你好好活着。你母亲是出车祸去世的，你们没来及见最后一面，我也算弥补一下你们的遗憾。正好，也让你母亲好好劝劝你。”
　　念念不忘瞬间就激动了。
　　“我……我想见我妈妈！大师，求求你。”
　　林翩翩说：“你家楼下的东边有一个土地庙，你想见你妈妈要去这种有神灵的地方虔诚祈祷，现在，你可以拿着手机过去了。”
　　念念不忘的脑袋里全部都是能见到妈妈的喜悦，毫不犹豫的拿着手机就下楼了。
　　下了楼，她就往土地庙走，脸上都是期待。
　　“仙子，是不是到了土地庙，我就能见到我妈妈了？”
　　“这个事情暂时不谈。”林翩翩的话音猛然一转，“你现在拿起手机，立刻报警。”
　　念念不忘的脚步顿住。
　　“仙子，你什么意思，我不懂。”
　　林翩翩解释说：“你的屋子里有个变态杀人狂，他躲在天花板上。”
　　如果今天念念不忘不是跟她连线，她将会在一个小时后被残忍折磨而死，最后被分尸。
　　死状凄惨。
　　林翩翩的话让念念不忘背脊发凉。
　　一瞬间，她仿佛置身于窒息昏暗的屋子里，身上的肌肤被一块块凌迟，血液一点点流尽……
　　她大口大口的喘气。
　　后知后觉的才拿起手机报警。
　　直播间的人也炸了。
　　【我靠！真的假的？天花板上有个变态杀人犯？】
　　【这也太惊悚了吧？】
　　【所以刚刚直播说能见妈妈是假的，就是为了骗女孩出去报警？】t
　　念念不忘报了警，警察局就在五十米的地方，所以很快就出了警。
　　两个身材伟岸的警察跟着念念不忘一起进了房间。
　　其中一个警察做了噤声的动作，然后小心翼翼的打量着屋顶的天花板。
　　过了一会儿，警察用木棍猛的戳了一下天花板，直接把天花板戳了一个窟窿。
　　“啊！”
　　天花板上传来了尖叫。
　　念念不忘很紧张，手机也没关闭，所以屋子里的一切刚好被直播间看的真切。
　　当天花板上传来尖叫的时候，林翩翩就把直播给关了。
　　【我去！天花板上真的有人。】
　　【小姐姐好幸运啊！遇到了主播。】
　　【一个单身女性，天花板上藏着人，想想都毛骨悚然。】
　　【这个人还是变态杀人魔啊！】

第16章 你弟弟要死了
　　林翩翩对直播间的人说：“念念不忘现在要去警局录口供，我还要等她回来。大概半个小时左右，如果你们觉得无聊可以退了。”
　　【不退不退，我们也要蹲后续。】
　　【不就半个小时吗？钱我没有，时间我有的是！等！】
　　【啥都没有，就是有时间！等！】
　　南岸把潜伏在天花板上的杀人魔给制服了带到警局里，对比了照片，吃惊了，还真的是一直在通缉的变态杀人魔。
　　通缉了好几年了。
　　结果竟然在他的眼皮子底下出现了。
　　他询问朱念念：“你是怎么发现他在你家天花板的？”
　　朱念念愣愣的回答：“我也不知道他在我家的天花板，是仙子告诉我的。”
　　“仙子？”
　　南岸皱眉，他是真的搞不懂现在人的脑回路了。
　　昨天接到了一个报警电话，说他家邻居伙同人贩子把他家孩子给卖了。
　　他们受理了。
　　结果调查下来，他家邻居竟然真的跟人贩子有关系，他们根据线索端掉了一个人贩子窝。
　　当时他询问报警的人是怎么发现的。
　　对方竟然说是在一个直播间大师算的！！！
　　当时人贩子的后续还有很多要处理，他就没管这个所谓的大师。
　　结果今天又冒出来一个仙子。
　　“我知道我知道！”
　　局里的小女警安小敏听到了南岸和朱念念的对话，连忙接话。
　　“我知道这个仙子，我也在看直播。朱念念，仙子还在等你呢！”
　　安小敏今年刚刚警校毕业，就被分配到了警局里当文员，很喜欢新奇的事物，没事的时候就刷刷手机。
　　她昨天就刷到了翩翩仙子。
　　当时蹲到了贺漾。
　　贺漾……她的高中同学，学神一样的人物。
　　她……暗恋他。
　　所以看到了贺漾，她就移不开眼睛了。
　　后来贺漾身上发生的事情，简直颠覆了她的三观。
　　如果这件事发生在别人身上，她或许会怀疑这是直播间在做噱头。
　　但是那人是贺漾啊！
　　大名鼎鼎的贺漾啊，她暗恋了贺漾七年，她清楚的知道贺漾的为人，他不会是托，也没人能请得起他当托。
　　贺漾身上的事情太匪夷所思了。
　　她对林翩翩又好奇又尊敬。
　　就关注了。
　　今天林翩翩直播的时候她收到了通知，刚好快下班了，她就打开了观看。
　　然后就看到了朱念念的事。
　　朱念念的报警电话还是她接的。
　　她立刻就把这件事告诉了警局里最靠谱的南岸，让南岸去救人。
　　安小敏激动的给南岸科普林翩翩有多么神奇，巴拉巴拉一大堆。
　　南岸的眉头狠狠的皱着。
　　然后厉声对安小敏说：“安小敏，你是一名光荣的人民警察，怎么能传播封建迷信？”
　　安小敏撇撇嘴，小声嘀咕：“仙子才不是封建迷信，仙子是有真本事的，你这种老思想，才不懂仙子的神通广大呢！”
　　南岸直接被气笑了。
　　他倒要看看，到底是什么样的人物，能让一个人民警察对封建迷信这么坚信。
　　他看着朱念念。
　　“安小敏说这个仙子在等你，你现在就跟她连线。”
　　他要直接拆穿这个仙子的“神通”！
　　朱念念在听到仙子等她的后续的时候就已经想要连线了，但是这里是警局。
　　她不敢。
　　现在警察叔叔都放口了，她直接就给仙子发去了连接。
　　仙子那边立刻就接通了。
　　朱念念的脸再一次出现在直播间。
　　朱念念激动的对林翩翩说：“仙子，多谢你的救命之恩，经过这件事，我知道了生命的可贵，我想要活下去，以后不会有轻生的念头了。”
　　在见到变态杀人魔的那一刻，她感受到了死亡的窒息，那种濒临死亡的绝望和灰暗笼罩着她。
　　她是不敢死了。
　　她要好好的活着。
　　林翩翩已经从她的面相上看到了她的死气消失了。
　　微微点头。
　　“你今晚睡觉的时候，双手合十，放在胸口，在心里默念你母亲的名字三次。你会在梦里跟她相遇。”
　　“真的吗？”
　　朱念念的眼神亮了。
　　她现在对林翩翩深信不疑。
　　她以为林翩翩说能见她妈妈是把她骗出去报警，原来，她真的能见她妈妈吗？
　　哪怕是梦里，她也愿意。
　　她喜极而泣，对仙子道谢：“谢谢仙子……”
　　【只要双手合十，默念相见的人的名字三次，就能见到吗？我晚上要试试！】
　　【呜呜，希望是真的，我想见我奶奶，我也要试试！】
　　【试试就试试！】
　　【必须试！】
　　林翩翩微微颔首。
　　然后笑着说：“你的事情解决了，现在，把手机给你身后的帅气的警察吧。”
　　“啊？”
　　朱念念的身后只有安小敏和南岸，帅气的警察，形容的应该是南岸吧？
　　她乖乖的把手机给了南岸。
　　“仙子让我把手机给你。”
　　南岸看着手机对面的漂亮女孩子，一双眼睛清澈纯净，一尘不染，她的眼神干净明亮，很难相信拥有这双眼睛的人竟然是个神棍？！
　　南岸出现在镜头里的时候一边的陆津手一抖。
　　他想给林翩翩科普，林翩翩对他摇摇头。
　　陆津瞬间明白了。
　　他给林翩翩科普什么，她的本事有什么是不知道的？
　　南岸看着对面的林翩翩。
　　“直播可以，但是不要搞封建迷信，会被封号的。”
　　林翩翩对他微微一笑。
　　“你出生在富贵之家，家中兄弟众多，只有一个妹妹。你和你弟弟是双胞胎兄弟，你是警察，他是医生，对吗？”
　　南岸的瞳孔一缩。
　　“你调查我？！”
　　林翩翩轻轻的摇了摇头。
　　“我没有调查你，是你的面相告诉我的。你的额头有一道重影的阴暗，是必死之相。但是这必死之相是一道重影，所以不是在你身上，而是在你的双胞胎兄弟身上。你现在赶去医院，或许能救你弟弟一命。”
　　“你在胡说八道什么？！”
　　咒南辰死？！
　　南岸决定让柚子直播把林翩翩的号给封了。
　　不巧，柚子直播就是南家旗下的。
　　南岸不相信，安小敏是深信不疑的，她赶紧收拾了东西，拉着南岸：“别废话，赶紧去医院！”

第17章 救下了南辰
　　南岸的脸色很不好。
　　“这种不负责任的话你也相信？你书读到哪里去了？”
　　安小敏急促的说：“先去医院，如果是假的，你可以封掉仙子的号。但是如果是真的，那是你弟弟的命啊！”
　　安小敏最后一句有些歇斯底里了。
　　南岸被他吼的镇住了。
　　心里竟然也有点打鼓。
　　就这个愣神的时间，他已经被安小敏拉着上了车，朱念念也跟着上了车。
　　直播间也被这种紧张的氛围搞的大声不敢出。
　　医院不远，开车十分钟就到了。
　　南岸给南辰打电话，打了五个对方都没接。
　　这个时候，他心里也有点怵了。
　　安小敏在一边提醒：“给他助理打。”
　　南辰的名号在医学界是出了名的，有“圣手”之称，更被业内人士称作医学界百年难得一遇的天才。
　　想挂他的号，至少要排队三个月。
　　南辰的助理很快就接了电话。
　　“南医生正在手术室里做手术，所以没有接电话。”
　　“他在做手术？”
　　“是啊！南医生最近接了一个棘手的病患，病人有先天性心脏病，不能怀孕的体质还非要怀孕，月份大了，孩子也不能打了，才想到来医院。下午的时候患者突然失去了心跳，南医生正在抢救，都六个小时了……”
　　这个情况，听着都很危险。
　　这个时间，南岸几个人已经到了抢救室外面。
　　抢救室的外面，有一个颓废的男人急切的站在门口，他着急的来回踱步，脸上都是慌张和急切。
　　南岸是当警察的，敏锐性一流，他看见，男人的腰部有一个诡异的凸起，硬物。
　　像是……
　　他不露痕迹的靠近男人，保持距离。
　　然后他就看到了抢救室的灯灭了。
　　一行人一边摇头一边无奈的走了出来。
　　南辰修长的身影是最后走出来的，戴着口罩的脸上都是深深的疲惫。
　　“下午5：57分，病人抢救无效死亡。”
　　随着话音落下，刚刚急切的男人突然癫狂，直接从腰间抽出了一把长刀，对着南辰就砍了下去。
　　“庸医，你还我老婆孩子的命！”
　　此刻的抢救室门口就只有南辰一个，其他医t生已经走到了前面。
　　而南辰刚刚经历了一场重大的手术，最是疲惫的时候，面对砍下来的刀，他根本来不及避开。
　　眼看砍刀就要落在他的脖子上。
　　说时迟那时快，南岸飞出一脚，直接把人踹飞了三米远。
　　人重重的摔倒在了地上，爬不起来。
　　安小敏迅速的上前把人掉落在地上的刀踢到了一边，然后把人用手铐铐住。
　　朱念念面对这样惊现的一幕也是吓了一跳的。
　　呆愣愣的举着手机。
　　而这凶险的一幕，正好被手机拍了下来，传到了直播间里。
　　【卧槽！大型医闹啊！】
　　【太可怕了！老婆有心脏病不能怀孕，结果死在了手术台上就拿医生撒气！太可恨了！】
　　【我滴妈呀！这个可是南辰医生啊！医学界的天才啊，他攻克了多少了疑难杂症，救了多少家庭的命啊！如果他被砍了，这是医学界乃至全人类的损失啊！】
　　【靠！这人也太可耻了，明明知道老婆有心脏病，还让老婆怀孕。这是故意要害死老婆的吧？】
　　南辰一脸的懵逼。
　　“怎么回事？”
　　林翩翩的声音从手机里传了出来。
　　“立案吧！正常人可不会随身携带刀具。”
　　【卧槽！对啊！那刀是男人从身上抽出来的，说明早有预谋啊！】
　　【而且他老婆有心脏病，根本不能怀孕，他却还让他老婆怀孕了，这是针对南医生的阴谋啊！】
　　【细思极恐啊！】
　　南岸和安小敏两人报了警，让警车来，把人给带回了警局。
　　在男人抽出刀的时候，南岸就知道了事情不对劲。
　　只是后续还要调查。
　　医院这边闻言也赶来了，知道南辰差一点被砍，院长吓的腿都软了。
　　当初他是花了大手笔才把南辰给请到他们医院的。
　　南辰要是出了事，对他们医院来说是重大损失啊！
　　而且南辰要是在他们医院出事，他可没办法跟南家和南辰背后的那些大佬交待啊！
　　院长赶紧给南辰放了假，让他回家好好休息压压惊。
　　这边，林翩翩直接挂断了直播。
　　此刻直播间已经有了两万人了。
　　“今天的三卦结束了，我马上要开学了，时间不充足，以后每周六周日不定时直播一次。今天就拜拜啦。”
　　林翩翩说完就退出了直播。
　　直播间的观众还觉得意犹未尽。
　　他们出了直播间，直接在微博上看了一个“翩翩仙子”的话题，然后在里面激烈的讨论起来。
　　【不对啊！今天才两卦啊！第三卦呢？】
　　【你傻啊！医闹事故就是第三卦啊！】
　　【啊啊啊！医闹事故这个当事人我知道啊，他老婆是心脏病我们都知道。我知道他家半年前买了一栋房子，价值千万啊！他们一家的收入只能说小康啊，可是别墅是全款付的。】
　　【原谅我阴谋论了，这是用老婆的命换财富吗？】
　　【我觉得没这么简单，这或许是一场针对南医生的阴谋。】
　　【啊啊啊啊！帝都大火扑灭了！现场发生了多次爆炸，情况危险。好在消防小哥哥们全部平安出来了。】
　　【啊啊啊啊！我看到了，好神奇，真的，你们看。/视频】
　　很多人打开了视频。
　　视频里是一个穿着消防员制服的人。
　　他从胸口磨出了一个折叠成三角形的平安符。
　　视频很清晰。
　　所以很清晰的看到了他掏出来的平安符灰漆漆的，隐约还能看到黄色，但是就在下一秒，变成了一堆飞灰，随风消散了……
　　【卧槽！我爷爷奶奶说平安符如果挡了灾就会变成灰，我以前不相信，我现在信了。】
　　【妈妈呀，我粉了一个了神仙啊！】
　　【我为仙子扛大旗啊！】
　　网上流传的视频里掏出平安符的人就是陈修。
　　这一次的火灾危险重重，他在里面遇到了好几次爆炸事故，明明不可能活下来，他还是活下来了。
　　并且他清晰的知道，自己胸口的位置，灼热了三次。

第18章 一把抱住
　　每一次，都是在他觉得自己要死的时候被烫的。
　　现在，眼睁睁的看着平安符变成了飞灰，他知道，是仙子救了他的命。
　　回去的路上，大家的表情都很沉重。
　　他让大家把平安符掏了出来。
　　有人掏出来就跟他一样变成了飞灰。
　　有人掏出来上面蒙上了一层灰色，但是平安符还在。
　　陈修的内心久久不能平静。
　　回到了消防站，他连衣服都来不及换，就找到了被没收的手机给林翩翩发信息。
　　【仙子，为什么有的平安符变成了灰，有的颜色变暗了。】
　　他原本没指望林翩翩回的。
　　毕竟，他也只是恐慌之下想要找个人诉说一下。
　　可是林翩翩却给了他回复。
　　【我给你的平安符能挡三次灾，你们十三个人最多会遇到三次危险，有人可能遇不到三次危险，所以他的平安符只是变暗了。】
　　陈修心里发抖。
　　原来，他今天死了三次。
　　是仙子救了他。
　　他连忙给她道谢。
　　【谢谢仙子，我不能白要你的平安符，多少钱，我付钱。】
　　林翩翩也没矫情，直接用微信加了陈修的好友。
　　陈修赶紧拉了一个消防群，把所有人都拉了进去，每个人都在群里转账一万。
　　林翩翩挨个点接收，十三万到账。
　　这个时候队长秦峰突然在群里发了一条信息。
　　【仙子，这个平安符，我还可以再买一张吗？】
　　然后其他人也开始附和。
　　【我也要！】
　　【我也要，多多益善！】
　　【要要要！】
　　他们都是消防员，说句难听的，就是把性命拴在裤腰带上，今天的事情确实是特殊，但是谁也不能保证这种特殊的火灾以后还能不能遇到。
　　这个时候，如果能有一张平安符，就更好了。
　　生命有了保障，他们在抢救火灾的时候也会更卖力。
　　林翩翩很喜欢国家的子弟兵，所以对于他们的要求选择满足。
　　【每人最多预定四张，让陈修统计一下，回头我让人送过去。】
　　最后陈修统计了下来。
　　一共五十二张。
　　几乎所有人都买了四张。
　　并且都爽快的在群里转了账。
　　平安符的效用他们都使用了，这种保命的东西，当然家里人都备着了。
　　一万块一张，一张可以使用三次！简直就是白菜价！
　　林翩翩其实没有说，正常的平安符也就只有一次的使用效果。
　　她算到了他们的危险不是一次的，所以在画符的时候运用了灵力，能替他们挡三次。
　　当然，这个就没必要解释了。
　　这一次给他们五十二张平安符也都是三次的效果。
　　但是以后的平安符，就只有一次了。
　　谁让她对消防小哥哥们比较偏爱呢！
　　林翩翩在房间里认真的画符。
　　陆津也知道这些符篆的作用，他有些好奇的说：“嫂子，你刚才为什么让二哥去救三哥啊？其实你可以开鬼门给三哥送平安符的。”
　　就像给消防员小哥哥们送的一样。
　　林翩翩无奈的笑了。
　　“你以为鬼门是想开就能开的啊？”
　　她现在身上的灵力还不足以一天之内打开两次鬼门。
　　更何况，有南岸在，南辰不会有事。
　　这平安符就没必要送了。
　　她画好了平安符，身上的灵气也就枯竭了。
　　很累，很疲倦。
　　所以，需要补充灵气。
　　她该谈恋爱了。
　　她把平安符交给了陆津，“你送给消防站的小哥哥们吧，辛苦你了。”
　　这种跑腿的事情，陆津还是很乐意的。
　　他看着林翩翩要出门，好奇的问：“嫂子，你去哪里啊？”
　　林翩翩的声音轻飘飘的传来：“谈恋爱。”
　　谈恋爱？！
　　跟谁？！
　　哦，跟他哥，陆令。
　　陆津下楼的时候正好听到了林翩翩甜腻腻的嗓音。
　　“陆令哥哥，你还有多久下班啊？”
　　“半个小时啊！我肚子饿了，我去你公司找你我们一起吃饭好不好呀？”
　　“嗯嗯，陆津会送我的。”
　　“陆令哥哥等我。”
　　陆津下楼的时候都觉得脚步是虚浮的。
　　他觉得眼前的一幕不真实。
　　逆天的大佬竟然秒变粘人精。
　　如果不是因为他知道林翩翩的本事，不相信林翩翩是一个感情骗子，他真的不知道林翩翩面对陆令的面孔为什么这么的……
　　柔软？！
　　对，就是柔软。
　　好像是陆令的肋骨，非陆令不可的模样。
　　面对这样柔软的林翩翩，陆津只想在心里感慨。
　　他哥陆令的魅力是真的大。
　　连林翩翩这样的大佬都对他情、有、独、钟！
　　他哥果然魅力无边，少女杀手！
　　陆津把林翩翩送到了陆令公司门口就去给消防站的人送快递了。
　　他也没兴趣当电灯泡。
　　林翩翩就在陆令的公司楼下等。
　　不一会儿，空气里传来了一阵灵气的波动。
　　她小脸一喜。
　　立刻飞奔过去，直接搂住了陆令的腰。
　　“陆令哥哥。”
　　吸！
　　大口的吸！
　　今天开鬼门和画符消耗的灵气要在陆令的身上吸回来。
　　只要站在他的身边，她就能感受到源源不断的灵气充斥着她的身体。
　　爽的毛孔都打开了。
　　此刻，正值下班高峰期。
　　陆氏大楼几千人陆陆续续的下班，就看到了他们的总裁跟一t个小姑娘两个人抱在一起，十分亲热。
　　所有人都瞪大了眼睛，八卦的心沸沸扬扬。
　　整个公司谁不知道总裁是女性绝缘体？
　　就连秘书和助理都是男的。
　　如果不是公司其他人强烈要求前台要是女的，估计前台都是男的。
　　可是现在，他竟然在公司楼下，公然跟一个女孩子抱在一起！
　　这不是八卦是什么？
　　八卦速度迅速的席卷了公司的各个大群和小群。
　　陆令看到林翩翩这张乖巧的脸，下意识的软了心，摸了摸她的头，俊美的脸上是温柔的笑意。
　　“想吃什么？”
　　她在他的怀里蹭了蹭。
　　“我不知道，我对帝都不熟，你带我吃什么我就吃什么。”
　　陆令倒是犯了难。
　　因为他对吃的没什么讲究，健康就行。
　　一直在一边默默吃瓜跟着的贺漾说：“旁边商场九楼有家牛排不错，情侣打卡圣地！”
　　陆令接受他的建议。
　　林翩翩默默的对他点了个赞。
　　然后小声的对贺漾说：“你今天回家走西大门，会有惊喜哦。”
　　他会遇到他的真命天女。

第19章 陪她谈恋爱
　　陆令带着林翩翩去约会了。
　　公司的人全部都炸了。
　　有人和贺漾比较熟，凑上来好奇的问道：“贺经理，刚才总裁身边的人是……”
　　贺漾不想多说关于陆令的。
　　但是他知道公司里很多人都在觊觎陆令。
　　陆令既然已经承认了林翩翩是他的未婚妻，就没什么不能承认的。
　　“是总裁的未婚妻。”
　　“啊！原来是总裁的未婚妻啊……”
　　“原来我们有老板娘了啊……”
　　其他人都在八卦，这个消息也在公司的大小群里开始散播。
　　几乎片刻的时间，陆令和未婚妻两个在公司里撒狗粮的消息就传遍了整个帝都。
　　贺漾默默的给自己点了个赞。
　　陆令和林翩翩之间的小九九他不懂，但是他知道林翩翩要在陆令面前扮演小白兔。
　　他不会拆穿。
　　毕竟，林翩翩救了他的命。
　　至于林翩翩说的回家走西大门……
　　他当然是乖乖照做了。
　　能得到林翩翩的指点，比他工作一整年都有用！
　　嗯……他平时回家都是走东大门，今天必须走西大门。
　　*
　　南岸这边，把人带到了警察局审问，可是对方一直装疯卖傻，根本审问不出来。
　　还是安小敏想着在网上冲浪看看能不能有什么消息，然后果然从“翩翩仙子”的超话里看到了蛛丝马迹。
　　南岸去调查了嫌疑人的背景。
　　发现嫌疑人在半年前，买了一栋价值千万的房产，还买了一辆百万的豪车。
　　而嫌疑人就是一个中规中矩的打工人。
　　一个月万八千的工资。
　　这笔巨额财产来路不明。
　　最头疼的是对方怎么都审问不出来。
　　他必须要好好审问。
　　这是有人在针对南辰，想要害南辰。
　　如果不把背后的人拉出来，南辰的生命就拴在了裤腰带上。
　　提心吊胆。
　　安小敏小心翼翼的看着他，然后提议：“要不……你去找仙子帮帮忙？”
　　南岸凌厉的眉头一横。
　　“安小敏，记住的身份！你是人民警察，竟然带头相信这些不切实际的。这起案件明显是谋杀案，跟封建迷信不靠边！”
　　安小敏撇撇嘴。
　　他对南岸的专业素养是崇拜的，相信的。
　　但是他似乎忘记了，这一次是因为有林翩翩的提醒他才救下了南辰。
　　不然，那一刀砍下去，南辰的脑袋就没了。
　　而且，那把长刀是唐刀，世面上管制很严，寻常人根本买不到。
　　锋利异常。
　　仿佛就是在蓄谋阴谋。
　　奈何，南岸不信啊！
　　安小敏对他点点头：“行吧，我下班了，就先回家了。”
　　她早就下班了。
　　下班的时候去蹭了南辰的事件。
　　然后把人带回来，主动加了班。
　　现在事情已经到了节点，她也帮不上忙，一时半会儿也没有进展，她就下班了。
　　她还要回家去网上冲浪给仙子刷关注呢！
　　而且她很想她已故的奶奶，她晚上也要跟奶奶在梦中相遇。
　　*
　　陆令带林翩翩去的是一家网红牛排店，消费档次很高，即使很有名，来的人也不多，毕竟，一块牛排三千起，不是普通人消费的起的。
　　西图澜娅餐厅的氛围感很好。
　　先上的是一些配料小菜。
　　陆令坐在她的对面，看着她乖巧的小脸，询问：“你以前过的怎么样？”
　　林翩翩歪着头，仔细的想她以前的生活。
　　一出生就被有心人抱错了，之后辗转到了孤儿院，在孤儿院出了生活的艰苦点，其他的也都还好。
　　缺少了神魂，智商比正常人低一点。
　　但是因为气运在，几次重大的考试都是擦边进了优秀的学校。
　　可以说平平无奇，平平安安的过了十八年。
　　后来，是因为苏嫣然和周凌天两人算计了她的气运，又在她的掉水瓶里下药。
　　她死了。
　　然后神魂复活了。
　　重生。
　　“挺好的，认真学习，认真生活，认真长大。然后出现在陆令哥哥面前。”
　　陆令点头。
　　没受过苦就行。
　　就算受过了也过去了，以后他会好好对她，让她过上好日子。
　　“你还有家人吗？如果我们订婚，你这边需要请谁吗？”
　　林翩翩一僵！
　　家人啊！她有一大家子！
　　不过她不想认啊！
　　她只能含糊的说：“陆令哥哥，订婚的事暂时先不提。我们两个刚刚认识，我觉得还是培养一下感情比较好……”
　　她活了上千年也没谈过恋爱啊！
　　不会啊！
　　现在恋爱还没谈呢，就开始订婚了，她突然有点恨嫁的恐慌了。
　　陆令的眸子深深的看着她。
　　她后面的话他怎么觉得是“万一相处不合适就分手”呢？
　　“行，那就先谈恋爱。”
　　分手是不可能分手的。
　　既然承认了是未婚妻，他就已经把她当成了自己的所有物。
　　既然她想谈，他就陪她谈。
　　虽然，他也不会谈。
　　但是可以学。
　　可以百度。
　　“吃完了我带你去逛逛帝都的景点。”
　　“好。”
　　商场的旁边就是步行街，里面有很多的特色，吃了饭，两人就手牵着手一起去散步。
　　有个秋千架，陆令让她坐上去。
　　“前面有家冰激凌很好吃，我去排队给你买，你喜欢什么口味？”
　　“香草口味。”
　　步行街的冰淇淋点很火，排着长长的队伍，林翩翩就坐在秋千架上等陆令回来。
　　“啊！抢劫啦！”
　　“有人抢劫！”
　　她后方有人叫嚷起来，原来有个女孩子的手挎包被抢了，抢的人还把她撞到了地上，摔破了皮。
　　她没喊抢劫，是路过的人看到喊的。
　　路边的人还没回过神，抢包的人已经混进了人群里不知去向。
　　其他人都怜悯的看着被抢了包的女孩子。
　　女孩子从地上爬起来，拍了拍自己身上的灰尘，连膝盖擦了皮都没注意，她的脸上是明媚的神色。
　　“没关系没关系，包里没有贵重东西，这种事我常遇到，习惯了。”
　　她说这话的时候是带着调侃意味的。
　　脸上真的一幅无所谓的表情。
　　司空见惯。
　　路人都疑惑了？
　　什么叫经常遇到？
　　难道她还经常被抢劫？
　　林翩翩则是看着她的面相若有所思。
　　“有意思啊……”
　　这个女孩的面相，很有意思啊！
　　这个世界的修道者这么丧心病狂的吗？这么离谱的事情都干？

第20章 这姑娘有点倒霉
　　林翩翩掏出手机，拍了一张女孩的照片，给陆津发了过去。
　　陆津那边很快就回了。
　　【慕兮？嫂子，你认识她？】
　　能把慕兮这样的人养在身边的，对方的条件不会差。
　　就算差了，遇到了慕兮，也会变好。
　　所以她猜测，陆津认识慕兮。
　　旁边陆令排着的队伍还很长。
　　她就抽空跟陆津闲聊。
　　【说说。】
　　【她啊！是慕家收养的女儿，慕家对她很好，跟亲生女儿一样的待遇。就是她这人吧，运气不太好，经常倒霉，都说跟她在一起玩会倒霉，所以大家都不太喜欢跟她玩。】
　　林翩翩笑了。
　　倒霉？
　　这真的是她几辈子听说的最好笑的笑话了。
　　慕兮坐在秋千上，因为包被偷了，身上没有东西，只能吹着膝盖上的伤疤。
　　林翩翩来到了慕兮的身边，递给了她一张纸巾。
　　慕兮抬头，明媚的脸上挂着灿烂的笑意。
　　“谢谢你。”
　　她在抬头看到林翩翩的瞬间，惊艳了一下。
　　她的姐姐是娱乐圈公认的美人，漂亮的仿佛精致的瓷娃娃，可是面对林翩翩，她觉得还是林翩翩更美。
　　而且林翩翩美的纯净，透彻。
　　林翩翩在她的秋千上坐下。
　　“小姐姐，你被抢了，为什么这么淡定啊？”
　　慕兮被她透彻的大眼睛看的脸都红了。
　　她摆摆手：“哈哈哈……我都习惯了。”
　　她说这句话的时候，脸上虽然都是不在意，但是林翩翩从她的眼里看到了一丝苦涩。
　　慕兮从记事开始，就特别的倒霉，走路会摔跤，上学会堵车，考试会丢笔，出门鞋会坏，就像这种抢劫的事情，一个月她都会遇到两三次。
　　就是这种无伤大雅的小霉，一直跟着她。
　　她想，如果不是因为她家人的包容和宠爱，她肯定变t成了一个阴沉的小姑娘了。
　　她也实在没办法啊！
　　不知道自己为什么就是这么倒霉。
　　林翩翩把玩着手机，像是看到了什么好玩的一样，分享给慕兮。
　　“小姐姐，我看到一个好玩的帖子，分享给你啊！”
　　然后她把手机递到了慕兮的面前。
　　帖子上就是她今天直播的时候说的内容。
　　晚上睡觉的时候双手合十放在胸口，默念想见的已故的人三次，就能在梦中相遇。
　　在慕兮看这个帖子的时候，林翩翩抬头看了一下站在慕兮身边的身影。
　　对她微微一笑。
　　慕兮身边的身影也看到了林翩翩给她的笑容，当即激动了。
　　“你……您能看到我？”
　　林翩翩没有回她。
　　也没有把目光再放在她的身上。
　　仿佛，刚才的一笑只是不经意之间流露出来的。
　　慕兮看着帖子的内容，脸上闪过一抹不可思议，脑海里浮现了一个温柔的身影。
　　然后眼眶一红。
　　她沉默的把手机给了林翩翩。
　　然后低着头，小声的嘀咕：“这都是骗人的。”
　　这么多年，她一次都没梦见她想见的那个身影。
　　林翩翩笑着说：“这都是人的念想，试试呗，反正又损失不了什么，对不对？”
　　这个间隙，陆令已经拿买好了冰淇淋了，朝着她走来，她对慕兮灿烂一笑。
　　“小姐姐，如果你有需要帮助的，可以联系陆津来找我哦，祝你好运。”
　　陆令已经拿着冰淇淋过来。
　　看到了林翩翩身边的人，愣了一下。
　　慕兮看到了陆令，手足无措。
　　“陆大哥。”
　　陆令对慕兮点头，然后给她介绍：“这是我的未婚妻，林翩翩。翩翩，这是一个伯父家的女儿，慕兮。”
　　慕兮惊讶的瞪大了眼睛。
　　陆令的未婚妻？！
　　怎么从来没听说过。
　　陆令说完就把冰淇淋给了林翩翩。
　　“前面有一家蜡像馆，要不要去看？”
　　林翩翩咬了一口冰淇淋，又香又甜，对陆令甜甜一笑。
　　“好呀！”
　　然后两人就手拉手一起离开。
　　慕兮觉得不可思议。
　　陆令竟然不声不响的就有了未婚妻。
　　看着两人手牵手恩爱离开的背影，慕兮有点恍惚。
　　她的姐姐慕杉，深爱着陆令……
　　林翩翩走了挺远的了，小声的嘀咕：“陆令哥哥，刚才那个小姐姐好像挺倒霉的。”
　　陆令拧眉，“不要乱说。”
　　然后摸了摸她的脑袋，温和的说：“不要看表面，也不要听别人的评价，她是一个很不错的小姑娘，你可以跟她做朋友。”
　　慕兮很倒霉这件事，真的没办法解释。
　　运气不好。
　　但是她乐观开朗，又很上进，积极生活。
　　陆令觉得这样的女孩子很不错。
　　陆令身上拥有紫气，天生的王者，有最正确的世界观。
　　林翩翩乖巧的点头。
　　“嗯，我有机会，会跟小姐姐做朋友的。”
　　反正，慕兮会来找她的。
　　很快。
　　*
　　南家的书房里。
　　南临，南岸，南辰坐在里面。
　　他们正在观看直播。
　　准确的说，是林翩翩的录播。
　　林翩翩一个新人主播，第一场主播的时候不会有人录播。
　　好在柚子直播的后台都存有主播的录播内容，柚子直播是南家旗下的，调出林翩翩这两期的内容很简单。
　　直播间出现的那张漂亮的脸让南临微微一愣。
　　这张脸，他今天见过。
　　陆令的……未婚妻。
　　观看第一期的第一个人的内容。
　　南岸的嘴角抽了抽。
　　“这人昨天到警局来报案，说他邻居卖了他的孩子。我们临时起了一个调查处，这家人背后还真的有一个贩卖链……”
　　这事情猛然一看，确实有些玄学。
　　但是想要人为调查，也不是什么难事。
　　这件事，可以“勉强”解释为巧合。
　　但是第二案出现的人，让三个人都惊了。
　　贺漾！
　　陆令公司科技部的总经理！
　　这个人是个人才，当初南临还出了重金邀请他入职，但是他选择了跟陆令。
　　贺漾在圈内，也是大名鼎鼎。
　　要说他是托，三人真的很难信服。
　　然后贺漾身上发生的事情，真的很匪夷所思。
　　南辰和南岸两人不混商圈，对贺漾身上的事情找不到蛛丝马迹。
　　但是南临仔细想想这段时间的事，还真的拼凑出了一个完整的故事。
　　南临有个合作商跟贺漾的父亲关系不错，听说贺漾的父亲三个月前已经病入膏肓，被宣判了死刑……

第21章 南泽身上的异常
　　因为贺漾的亲生父亲，在业内声誉不怎么样，年轻的时候抛妻弃子，他成家的手段也不光彩。
　　当时医生宣判了他死刑，他竟然用他毕生的积蓄送了前妻儿子一栋价值三个亿的别墅。
　　当时这件事还很轰动。
　　外界都说他要死了，临死前良心发现了。
　　送别墅的时候之后没多久，他竟然不药而愈了。
　　当时还有人在背后悄悄的说他是不是得了什么肾病，用三个亿的别墅在儿子那里换了一个肾之类的？
　　外界是这么猜测的。
　　具体什么情况别人也不清楚。
　　直播里，林翩翩直接就帮贺漾破了道术。
　　说起来也奇怪。
　　昨天，贺漾的亲生父亲就暴毙了。
　　如果仔细去算时间，几乎就是在林翩翩破了贺漾身上的道术下一刻，贺漾的父亲就死了。
　　这件事，确实玄乎了。
　　三个天之骄子，你看看我，我看看你，都不知道要说什么。
　　最后还是南辰深吸了一口气。
　　“继续看吧。”
　　然而，下面出现的人，让三个人皆是一震！
　　因为，出现的人竟然是陆津！
　　陆津开口就要找消失了一周的朋友……
　　这让三人不约而同的想到了他们的弟弟，南泽。
　　说起来，南泽似乎确实消失了一周左右，他们也没当回事，毕竟南泽平时日天日地的，高考结束了，爱怎么疯就怎么疯。
　　南泽一个星期没消息，几个当哥哥的根本没当回事。
　　可是看到陆津求助的时候，三个人心里出现了一股凉意。
　　后知后觉的竟然觉得害怕。
　　南岸直接站了起来，去楼下逮正在休息的南泽。
　　南辰和南临两个人面面相觑。
　　南辰犹豫的开口：“这个仙子……好像有几分本事。”
　　有真本事。
　　南临眉头皱着，身上上位者的气息很浓，此刻他的脸色很沉。
　　昨天是南泽。
　　今天是南辰。
　　他敏锐的捕捉到了什么。
　　“哎哎哎……二哥，你拽我干什么，我没惹事啊，哎哎哎，放开我，放开啊！”
　　南泽被南岸提溜到了书房。
　　南临沉声开口：“小五，陆津昨天是怎么找到你的，说出来。”
　　“啊？”南泽的眼神里闪过一抹心虚，“就……就我自己出来的呗。”
　　他真不好意思说，被季和给整了，躺在棺材里。
　　惊悚又丢脸。
　　南岸眉头一拧，厉声道：“说实话！”
　　南泽脖子一缩，知道南岸是真的生气了，肩膀垂了下来，只能道出真相。
　　“我也不知道怎么回事，醒过来的时候陆津就在身边了。我当时……”他心虚的撇着哥哥们，实话实说，“躺在棺材里。”
　　一句话，让三个哥哥的心陡然拎了起来。
　　南辰急忙说：“当时是什么情况，你仔仔细细的说，地理位置在哪里？”
　　“就南郊的那个荒地，醒过来的时候穿着丧服，身上还画了古怪的符号。”
　　说了一半，他又义愤填膺。
　　“季和这小子太狠了，我当时醒过来差一点就吓尿了！靠，玩的太大了！”
　　沉默。
　　书房里是诡异的沉默。
　　当时的情况那么惊悚，他竟然以为季和是在跟他闹？
　　季和那小子把他们的宝贝妹妹追走了，他们很生气，但是季和这人人品和能力都是没问题的。
　　打打闹闹不会玩的这么离谱。
　　如果这点分寸都没有，他们就不会让南泽去收拾季和了。
　　不会让宝贝妹妹跟季和交往的。
　　南临对南辰说：“你去询问一下季和。”
　　南辰点头，拿着电话就出去了。
　　南岸对南泽摆摆手，“你先出去吧！”
　　看样子，南泽什么都不知道。
　　至于陆津，这件事这么严重，他为什么没跟南家的人说，他回头会去找陆津好好的“聊聊”的。
　　南泽心大的出去了。
　　他没觉得有什么不对劲，即使哥哥们很严肃，心大的他察觉不到。
　　等南泽出去，南临对南岸说：“南郊那块地，很邪门。”
　　几十年来，换了多少开发商都没用，只要一动工，必出人命。
　　南家祖辈留下的讯息，其中就有一条，坚决不碰城郊那块地。
　　南泽竟然在那块地醒来？
　　诡异。
　　南辰从外面打完电话回来了，“季和说了，不关他的事。”
　　所以，在他们心大的时候，南泽差一点就死了？
　　南临立刻站起来，身上的气压迫人。
　　“南岸，你去把陆津带回来。”
　　这件事，不能电话里问，一定要当着陆津的面问。
　　了解清楚。
　　南辰站在门口，时不时的看看外面，嘴角扯了扯，对南岸和南临说：“你们……要不要过来看看……”
　　南岸和南临两人心里一动。
　　然后走到了门口。
　　就看到了楼下的南泽站在厨房门口。
　　“柳姨，我想吃你的t蛋炒饭，好久没吃了。”
　　“嘿嘿，柳姨，你最好了。多加鸡蛋，放点辣，谢谢柳姨。”
　　南临，南岸，南辰三人都觉得背脊开始发凉。
　　忘记跟南泽说了。
　　他失踪的这一个星期，柳姨因为突然脑溢血抢救不及时去世了……
　　南泽现在对着厨房，口口声声的喊“柳姨”……
　　真的很惊悚！
　　南临立刻说：“南岸，你去找陆津。我去找大师。”
　　南辰接话：“你去哪里找大师？”
　　南临脸色低沉。
　　“对面。”
　　对面？！
　　陆令的别墅。
　　“哦，你是说陆令能联系上大师？”
　　也对，毕竟昨天是陆津把南泽带回来的，而且贺漾也受到了林翩翩的保护，陆令作为哥哥，作为老板兼好友，肯定是知道这个大师的。
　　说不定还有联系方式。
　　南临扯扯嘴角。
　　“这个大师……是陆令的未婚妻。”
　　“什么？！”
　　“什么？！”
　　南辰和南岸两个虽然是双胞胎兄弟，但是性格不同，爱好不同，这一次绝对是他们两个从小到大以来，最默契的一次。
　　许久之后，南辰才了的“哦”了一声。
　　“原来，陆令的未婚妻，真的是一个神棍啊……”
　　陆令有一个传说中的神棍未婚妻不是什么秘密，这些年，他们没少在陆令面前拿这件事揶揄他。
　　这个时候，别墅的对面停下了一辆迈巴赫，两个身影从车上下来……

第22章 嫂子排斥南家
　　“陆令。”
　　陆令刚把车熄火，就听到了身后的声音。
　　南临，南辰站在他的身后。
　　林翩翩看到三个哥哥，瞬间心里咯噔了一下。
　　脚步后驱，准备悄无声息的撤退。
　　“大师。”南辰喊住了她。
　　走到了她的面前，看着比他矮了不止一个头，精致漂亮的林翩翩，他深吸了一口气。
　　“大师，您好！”
　　林翩翩眼睛倏然瞪大。
　　不是因为南辰戳穿了她。
　　而是因为南辰的“您”，她今天跟陆令牵手拥抱才获得的灵气，瞬间消耗了一半。
　　她的亲哥啊！
　　她受不起这尊称啊！
　　救命啊！
　　这是什么世界啊！
　　这灵气来的容易，消耗更容易啊！
　　陆令好看的眉头一皱：“什么大师？！”
　　林翩翩无辜的眨眨眼。
　　“我不知道啊！”
　　林翩翩否认的态度太明显了。
　　很无辜，好像真的被冤枉了一样。
　　南家两兄弟面面相觑。
　　会不会是认错人了？
　　最后还是南临开口：“不是说你的未婚妻是个神棍吗？叫大师，有什么问题吗？”
　　陆令的脸瞬间黑了。
　　“不要胡说，她跟神棍不沾边，以后别在她面前说这些。”
　　林翩翩在陆令的身后连连点头。
　　“就是就是。”
　　她怎么可能是神棍呢？
　　她是有真本事的好吧！
　　有真本事的，可不叫神棍。
　　陆令用凌厉的眼神给了两兄弟一个警告，然后就拉着林翩翩的手回别墅了。
　　只留下了南家两兄弟在原地。
　　南辰有些疑惑：“认错人了？”
　　跟视频上的脸一模一样啊！
　　南临沉思。
　　“如果是她，她不愿意承认，我们也没办法。先等南岸带陆津过来再说吧！”
　　此刻，陆津正在家里打游戏。
　　突然听到了敲门声。
　　打开门，就看到了南岸高大的身影。
　　“二哥。”
　　南岸深深的看了一眼陆津。
　　“陆津，你跟我去一趟我们家吧。”
　　陆津心里咯噔一声。
　　知道是为了南泽的事情。
　　这个时候，完全躲不掉了。
　　“好吧。”
　　他坐在车上的时候急忙给林翩翩发信息：“嫂子嫂子，南家哥哥来找我了，怎么办，我要隐瞒吗？”
　　这边，林翩翩正跟陆令两个你侬我侬呢！
　　陆令要去书房，她抱着陆令的腰肢，跟陆令当连体婴儿，跟着他去了书房。
　　陆令很无奈，抓着她的手，把她松开，捏了捏她的小脸，一片宠溺。
　　他去书房拿了一个文件就下楼了，然后跟林翩翩两个坐在沙发上，他在看文件，她靠在他的腿上，吃着水果，吸着灵气。
　　不是她要这么粘人啊。
　　实在是被哥哥那一声“您”搞的消耗巨大。
　　至于手机上响了一下的手机。
　　没工夫理会。
　　吸灵气重要。
　　我吸！
　　我吸！
　　我吸吸吸！
　　*
　　陆津住的地方，距离不远，南岸很快就带他回来了。
　　南泽躺在客厅里。
　　吃着“蛋炒饭”。
　　见到陆津来了，诧异。
　　“你怎么来了？”
　　南家的书房里，面对林翩翩的直播，陆津避无可避，只能把事实的真相说出来。
　　把他那天晚上亲眼看到的情况，一字不差的说了出来。
　　他说完了，南家四兄弟同时沉默了。
　　最后还是南泽不可思议的惊呼：“所以，你亲眼看到一个棺材从地底下蹦了出来，我就在棺材里？”
　　这话他怎么就不信呢！
　　但是他的三个哥哥，信了。
　　最后还是南岸深吸一口气：“陆津，这么重要的事情，你为什么没有告诉我们？”
　　陆津缩了缩脖子。
　　“我嫂子说怕说出来吓着南泽了，让我不要说。我也想着，事情反正解决了，说了只会让你们恐慌，就想着跟季和窜了一下口供。”
　　这件事情确实匪夷所思。
　　如果是当天晚上陆津跟他们说，说实话，他们不信！
　　现在是因为发生了南辰的事，然后又观看了林翩翩的直播，才有了一个主观概念。
　　不然陆津说这些，他们也许会告到陆令那里，让陆令好好管管他弟弟。
　　都开始鬼神之说了。
　　面对几个哥哥的沉默，南泽诧异：“你们不会真的相信陆津说的吧？这么扯的事，你们也信？”
　　三个哥哥没理会南泽。
　　南临低沉的开口：“感谢你嫂子救了南泽，只是，南泽这边，好像还有点异常，你发现了没有？”
　　陆津点点头。
　　“我也跟我嫂子说了，我嫂子说，‘没事，见个鬼而已’。”
　　南家四兄弟：……
　　南泽又跳了。
　　“见鬼？什么意思？”
　　南岸深深的看了一眼南泽。
　　“柳姨在三天前，就去世了。”
　　“鬼扯！”南泽抓头，“二哥，你说什么胡话呢！刚刚柳姨还给我做了蛋炒饭呢，你干嘛咒柳姨。”
　　几个人无语了。
　　吃什么蛋炒饭，刚刚他一个人捧着个空碗在客厅里吃的津津有味。
　　像傻帽一样。
　　对于家里突然出现了一个鬼，南家三兄弟一开始是有点怪异的，但是想了想柳姨的为人，就算她是鬼，也不会害南泽。
　　况且柳姨真的在家里，他们也没辙啊！
　　南泽看几个人都不出声，气死了，直接冲了出去，大喊大叫：“柳姨，柳姨！”
　　此刻，客厅里的柳姨原本和蔼的面目对南泽微笑的挥了挥手，然后就在南泽的眼皮子底下消失了。
　　“卧槽！”
　　南泽惊呼一声，一屁股坐倒在了地上。
　　久久回不过神。
　　这个世界，玄幻了啊！
　　南岸开口：“陆津，你可以让你嫂子来我们家看看南泽吗？”
　　说着还指了指对面。
　　住的这么近，随时可以上门。
　　“别别别！”陆津连忙摆手，“你们可千万别在我哥面前找我嫂子，我哥不让我嫂子搞封建迷信，你们可别拆了我嫂子的台，我嫂子生气了，问题就严重了！”
　　南辰和南临两人相视一眼。
　　瞬间明白了刚才林翩翩为什么打死不承认。
　　原来，陆令不让她搞？
　　按理说，她这么大能耐，不应该听陆令的啊！
　　果然，玄学大佬的思维也很玄学。
　　“那你回头帮我约一下你嫂子，行吗？”
　　陆津点头。
　　“我回头问问。”
　　陆津没有告诉南家人，他隐约的觉得，她嫂子排斥南家。

第23章 情敌慕杉
　　“陆令。”
　　林翩翩躺在陆令腿上悠哉的刷着手机上的视频。
　　突然听到了一个女声，带着一点惊慌。
　　打破了他跟陆令之间的恩爱。
　　她从陆令的腿上起来，陆令也抬头看着门口出现的脸色苍白的女人。
　　陆令的眉头皱起。
　　“慕杉，你怎么来了？”
　　林翩翩在看到慕杉的第一眼就挑了挑眉。
　　慕杉的面相很有意思。
　　天宫位强镀上了一层光。
　　这层光原本不应该出现在她的脸上。
　　她现在是混娱乐圈的，大红大紫，当红影后，有几千万粉丝。
　　但是她原本的面相，就算混了娱乐圈，也不出彩。
　　说白了，这层光，强镀上一层光的。
　　慕杉是急忙从影视城赶回来的。
　　陆令有了未婚妻的消息在帝都飞快的流传，她也听到了，当时就把手边的杯子给打碎了。
　　惊的。
　　她暗恋了陆令好多年了。
　　一直在陆令的身边转悠，她不着急，她可以慢慢来。
　　可是突然有人告诉她，陆令有未婚妻了。
　　她立刻坐不住了。
　　连戏也不愿意拍了。
　　直接让助理开车就赶了回来。
　　到了陆令的家，就看到他的腿上躺着一个漂亮的女人。
　　一副岁月静好的模样。
　　她当即就红了眼眶。
　　她好喜欢，好喜欢陆令。
　　喜欢了好多年了。
　　她连忙隐藏好了情绪，勉强扯出了一抹笑容。
　　“刚刚路过这边，看到你家灯亮了，就过来看看。”
　　然后她的目光落在了林翩翩的身上。
　　“这是……”
　　陆令微微颔首，拉起林翩翩的手，给慕杉介绍t。
　　“这是我的未婚妻，林翩翩。”
　　“翩翩，这是慕杉，你应该认识。”
　　当红影后，只要稍微追电视剧的年轻人，都会认识慕杉。
　　林翩翩灿烂一笑，“你好呀。”
　　亲耳听到了陆令的介绍，慕杉的心还是不受控制的窒息了一下，不过很快她就回过神，在心里告诉自己：不能乱，不能打草惊蛇。
　　她已经伪装了这么多年，陆令必须是她的。
　　哪怕她有了未婚妻。
　　只要这个未婚妻不存在了，陆令还是单身。
　　这么一想，慕杉就对林翩翩笑的温柔，“哇，陆令，这就是你的未婚妻啊，长得也太漂亮了吧。这要是去娱乐圈，我这个影后都要让位啊。”
　　在见到林翩翩的时候，诧异心痛是一会儿是，慕杉还体会到了嫉妒的情绪。
　　她长得很漂亮，五官精致艳丽，再加上一些医美和保养，她对自己的颜值是满意的。
　　在帝都，绝对是最上乘的美貌。
　　但是看到林翩翩的那一刻，她自卑了。
　　林翩翩皮肤白的发光，通透，一束光打过来，都能看到她皮肤上细腻的绒毛。
　　关键她这张脸丝毫看不出来医美的痕迹。
　　纯天然。
　　纯天然能长成这样，是个女人都会嫉妒。
　　更何况是情敌。
　　林翩翩羞涩一笑，往陆令的身边靠了靠。
　　陆令则是宠溺的摸了摸他的头发，看着她精致的小脸，也跟着点了点头。
　　“确实长得好。”
　　林翩翩捶了他胸膛一记。
　　“陆令哥哥，你讨厌。”
　　林翩翩在陆令面前表现的小女儿娇羞，在慕杉的眼里，就是妥妥的“绿茶”。
　　她克制住自己的情绪，拿出影后的演技，对林翩翩笑的亲和：“翩翩妹妹，你是哪里人啊？”
　　“江南水乡哦。”
　　“都说江南水乡出美人，果然诗词没骗人。翩翩妹妹你是第一次来帝都吗？”
　　林翩翩假装看不出来慕杉的那点小九九。
　　“今天第一次来呢。”
　　慕杉上前，热切的拉着林翩翩的手，“翩翩妹妹，我看你第一眼，就喜欢你。这样，我正好最近休息，明天我请你吃饭，带你逛逛帝都。”
　　然后若有所思的看了陆令一眼。
　　“毕竟，陆令可不知道帝都有哪些地方是女孩子喜欢的。”
　　“真的吗？”林翩翩的眼里都是惊喜，然后用眼神询问陆令，“陆令哥哥，可以吗？”
　　陆令确实不懂女孩子喜欢的点。
　　“可以。你去了以后觉得哪个地方好记下来，下次我带你去。”
　　其实陆令想带她去玩。
　　但是他也不太了解。
　　既然林翩翩喜欢，就先去，然后他再带她去，也一样。
　　毕竟以后就在帝都了，好的地方不可能只去一次。
　　慕杉掏出手机跟林翩翩互相加了好友。
　　“好啦，很晚了，就不打扰你们休息了，明天见，翩翩妹妹。”
　　林翩翩笑眯眯的：“明天见。”
　　慕杉转身离开。
　　在转过身的一刹那，她的脸上蒙上了一层阴冷。
　　林翩翩则是凝视着她离开的背影，歪着头，若有所思……
　　陆令看她看的这么沉迷，好奇的问：“你也追星？”
　　林翩翩摇了摇头：“不追。”
　　然后懒洋洋的打了一个哈切，“陆令哥哥，我困了。”
　　时间已经十一点半了，可以休息了。
　　陆令揉揉的说：“你睡吧，我有点事，处理好就休息。”
　　林翩翩的身体是真的疲倦了，然后点点头，就上了楼。
　　陆令在楼下，眸色深沉的看着她上楼的娇俏身影。
　　她去的，是他的房间。
　　同床共枕。
　　对林翩翩来说，跟陆令距离越近，越接触，她接受的灵力就越多，也越舒服，她当然不会跟陆令分房睡了。
　　她跟陆令是天命姻缘，早睡晚睡都是睡。
　　她看的开。
　　陆令也没阻止。
　　毕竟，女孩子都这么主动了，他作为男人矜持的话，反而显得虚伪。
　　陆令忙活完已经十二点出头了，回到房间的时候就看到林翩翩已经洗好澡，奶香奶香的睡在他灰色的大床上。
　　灰色的床上突然有了一个白皙的身影，陆令竟然没有不习惯。
　　他轻笑了一声，然后动作轻柔的去浴室洗澡。
　　洗完澡他也上了床。
　　林翩翩睁开了迷蒙的眼睛，娇娇软软的喊了一声“陆令哥哥”，然后就像个八爪鱼一样，自然而然的环上了他的腰肢，在他的怀里找了一个舒服的位置，进入了甜甜的梦乡。
　　睡梦中，她身边灵气充斥着，疏通她身上的每一条经络，每一个毛孔，让她的睡眠质量变得优质。
　　陆令也把她拥入怀里，在她的额头印下一个吻。
　　“晚安。”

第24章 贺漾，安小敏
　　今天BOSS要谈恋爱，开会的事就落到了贺漾的头上。
　　一直加班到了十二点才回去。
　　他原本是走东大门的，但是突然想到了林翩翩的话，然后又从西大门回去。
　　西大门，他的车刚出现，就有一个曼妙的身影挡在了他的车前。
　　“贺漾，我们聊聊。”
　　贺漾看到兰情，眉头一皱。
　　他觉得林翩翩是故意害他才让他走西大门的。
　　他现在看到兰情就觉得恶心。
　　之前他跟兰情两个谈恋爱，没想那么多，也没怀疑那么多。
　　后来林翩翩戳穿了他和兰情的身份，他就去调查了兰情。
　　这调查出来的结果，让贺漾整个人跟吃了苍蝇一样恶心。
　　兰情妈妈当年就是小三上位，三观没有，手段倒是一招一招的。
　　而兰情呢？
　　比她妈妈有过之而无不及。
　　贺漾父亲原本的生意并不是在帝都，而是在紧挨着帝都的途市，因为兰情的关系，才把生意做大，扩张到了帝都，在帝都这个寸土寸金的地方有了一席之地。
　　至于兰情的本事，可不是生意上的本事。
　　而是一些旁门左道。
　　声色犬马。
　　恶心至极。
　　她干的事情都是没底线，没道德，在法律的边缘疯狂的蹦跳。
　　他跟兰情谈恋爱的时候，兰情伪装成温柔善良的小白花，是一个善解人意的美丽女子。
　　很容易让男人沉沦。
　　所以他着了道。
　　结果她竟然是他那个禽兽父亲的继女。
　　呵呵。
　　贺漾不想跟兰情谈，但是兰情拦在了小区门口，让他难办。
　　然而就在这个时候，一抹英姿飒爽的身影出现，直接站在了兰情的面前。
　　“兰小姐，还请自重！”
　　兰情在看到安小敏的时候好看的脸色一僵。
　　安小敏是个警察。
　　她前几天才在警察局里见过安小敏。
　　因为……一桩人命案。
　　她有点心虚。
　　“我来找我男朋友，应该不碍着安警官的事吧？”
　　安小敏不搭理她，直接来到和贺漾的车前，敲了敲窗户。
　　贺漾把车窗给摇了下来。
　　安小敏笑容灿烂。
　　“学长，需要帮助吗？”
　　贺漾：……
　　贺漾并不记得安小敏。
　　安小敏心里一阵失落，当年的贺漾是学校里的天之骄子，又比她大了一届，她对贺漾关注过多是因为贺漾曾经救过她。
　　她其实想过，那件事只是贺漾的举手之劳。
　　但是贺漾现在完全不记得她了，她还是难过的。
　　不过眼前的情况不适合难过。
　　“学长，我跟你高中同校，我很崇拜你。我现在在明安街道当警察，你好像遇到麻烦了，需要帮助吗？”
　　警察？
　　眼前这张脸，身上确实有一股英气和正气。
　　贺漾也不含糊，“需要，我现在被骚扰了。”
　　安小敏微微一笑：“学长，如果你被骚扰了，可以报警求助哦。”
　　说着，她还意味深长的看了一眼兰情。
　　兰情气的跳脚。
　　她现在的情况很糟糕，不能进警局。
　　她只能咬着牙，“贺漾，我只是想要跟你聊聊。我跟你在一起只是因为我爱你，你别听别人胡说，我没有其他心思。”
　　贺漾直接就笑了。
　　“兰情，你的那些肮脏事，需要我给你一份文件你自己看看吗？你爱我，这句话你问问你自己，你信吗？”
　　兰情做的那些肮脏事，桩桩件件都是利益至上。
　　这样的人有感情？
　　真当他是傻子？
　　兰情的脸色直接白了。
　　身影摇摇晃晃。
　　她现在的情况很不好。
　　爸爸死了，爸爸的兄弟又是一匹狼，直接把公司霸占了，留着她，完全是因为她还有用。
　　她不傻。
　　她爸爸在世的时候，她做的那一切至少都是为了自己，所得的利益和金钱都是她的。
　　可是现在大伯留着她，让她继续做事，就是把她当成一颗棋子。
　　让她卖力。
　　一旦有什么事，就会杀鸡儆猴。
　　她现在唯一能抓住的，就是贺漾。
　　至少贺漾还有她爸爸给他的几个亿的别墅，他现在的工作也是蒸蒸日上。
　　跟着贺漾，她能一辈子吃喝不愁。
　　回想起这两天发生的事，兰情真的恨的咬牙切齿。
　　原本爸爸的身体是好好的，也搞定了贺漾，等着贺漾哪天一死，贺漾的几个亿的别墅还是回到了她的手里。
　　这一切的算盘都打的好好的。
　　可是突然出现了一个大师，帮贺漾把借走的寿命拿了回来。
　　她爸当场就死了。
　　接下来就没办法逆风翻盘了。
　　原本一切都要到手了，可是现在却竹篮打水t一场空。
　　她不能接受。
　　贺漾见兰情不打算放弃，对安小敏说：“我家就在前面，你要不要去坐坐。”
　　安小敏一愣。
　　然后笑的肆意。
　　“好啊！”
　　兰情身上有不少肮脏事，现在没有直接证据，但是也在调查了。
　　她不能让兰情有机会接近贺漾的。
　　于是她大大方方的上了贺漾的车，然后贺漾就把车开到小区里去了，兰情也没拦着。
　　贺漾住的房子是小洋房，一共八层，七层和八层两个是楼房，每栋楼只有一个七八层小楼房。
　　他把车停在了楼下的停车位，看着旁边的安小敏，礼貌的邀请：“要不要去喝杯茶？”
　　安小敏其实知道贺漾是礼貌一下。
　　但是她没有犹豫，“好呀！”
　　她喜欢贺漾好多年了。
　　高中的时候是因为太小了，没勇气。
　　现在她当了警察了，已经不是曾经的小女孩了，她现在正好单身，贺漾也单身，不努力一把，她觉得她会遗憾。
　　怎么着也要试试。
　　能追到贺漾最好。
　　追不到……就当是给自己的青春划上一个句号吧。
　　贺漾本来也就是礼貌一下，安小敏答应了，他反而有些不适应了。
　　但是邀请已经说出来了，总不能拒绝。
　　于是他带着安小敏回了他的家。
　　“你是怎么想着当警察的？”
　　“因为你啊！”
　　贺漾开门的动作一顿，“因为我？”
　　“对啊！”安小敏星星眼的看着他，“学长，你可能不记得我了，但是我一直记得你。我上高二的时候，被几个小混混堵在了巷子里，他们差一点就欺负了我，当时，是你出现，救了我。”

第25章 不愿意认亲的代价
　　这个晚上，很多人在睡觉的时候双手合十，在心里默念了三遍已故的，思念的亲人的名字。
　　然后在梦中，跟亲人团聚了。
　　隔天，‘翩翩仙子’的话题炸了！
　　【靠靠靠！昨天晚上我睡觉的时候默念了我奶奶的名字，我在梦里真的跟我奶奶见面了。呜呜，奶奶去世的时候，我连最后一面都没见到，一直都是我心里的遗憾。昨晚，终于把遗憾弥补了。】
　　【我爸今年初车祸去世了，当时是为了给我买我爱吃的螃蟹才出车祸的。我一直无法原谅我自己，昨晚我见到爸爸了，爸爸告诉我，他会永远爱我，让我好好的生活，好好的爱自己，爱妈妈。】
　　【我女友十年前在一场地震里去世了，一直无法释怀。昨晚我见到她了……我才知道，这些年她一直跟在我的身边，看着我自责，内疚，悔恨。她让我放过自己……】
　　【大家的好像都很伤感，我爷爷去世的时候九十二了，可以说是寿终正寝。他去世的时候亲人家人都在身边，好好的告了别，其实没有遗憾。我昨天就是抱着试试看的态度试试的，结果真的见到了我爷爷。我还被我爷爷追着打了一遍，说他在地府过的很惨，我们烧的那些纸钱他根本收不到，让我以后买周家的丧葬用品……】
　　【卧槽，我奶奶也说让我买周家的……】
　　【我姥姥也说了……】
　　一时间，周家的丧葬用品风靡了。
　　很多不知道怎么回事的网友集体沉默了。
　　周家的丧葬用品……
　　这个热度是不是有点奇怪？
　　等很多人明白了来龙去脉，知道了翩翩仙子的神奇，很多人表示不相信，或许是水军。
　　但是出奇的，很多真的体会到的人都站翩翩仙子。
　　虽然很多人不相信，但是都关注了柚子直播的翩翩仙子。
　　心里想着下一次翩翩仙子直播的时候他们也要看，倒要看看这个仙子有什么神奇的。
　　与此同时，一大早醒过来就惊了一声冷汗的慕兮，眼神呆呆的。
　　她昨晚睡觉的时候时候双手合十，在心里默念了那个人的名字。
　　然后……她在梦中看到了她想要见的那个人。
　　只是还没说话，那个人就尖叫了一声，然后身影开始消失，消失的时候还对着她大叫：“离开慕家，他们害你，离开！”
　　她的声音声嘶力竭，极度痛苦。
　　慕兮的心都要碎了。
　　过了许久，她才缓和过来，猛然想到了昨天遇到的漂亮小姐姐，说如果醒来了有疑惑可以找陆津。
　　实在是梦中的她的声音太绝望了，太有穿透力，她的心隐隐不安。
　　她立刻就给陆津打了电话。
　　她跟陆津其实是同学，有电话很正常。
　　那边的陆津接了起来，“喂。”
　　“陆津，我是慕兮。”
　　然后她想了想，“我昨天遇到了陆令哥的未婚妻了，她说让我有需要联系你，你能帮我联系一下你嫂子吗？”
　　那边的陆津仿佛一个激灵。
　　“能，你现在在哪？要不要我去接你。”
　　“不用你来接我，我去找你，你给我地址。”
　　“好。”
　　慕兮收到了地址，连忙起床，简单的收拾了一下就往外面跑。
　　下楼的时候看到了她的养父母在吃饭，见到她下来，养母杨芸脸上挂着温柔的笑容。
　　“小兮，你起来啦，早饭做到了，快来吃。”
　　慕兮的脚步顿了一下。
　　这些年被慕家收养，平心而论，慕家对她很好，所有的待遇跟亲生女儿一样慕杉一样，有时候甚至比慕杉还要好。
　　他们在害她？
　　她不太相信。
　　但是昨晚梦中见到的人，是她的妈妈，亲妈妈，她们相依为命啊！
　　她承认，她妈妈在梦里的话，对她造成了影响。
　　她现在对慕家的人，都有了防范。
　　她摇了摇头：“爸爸妈妈，我有点急事，我先走了。”
　　说着就不管不顾的冲了出去，没理会客厅里两个人的身影。
　　杨芸看慕兮的身影消失了，脸上温柔的表情也褪去，冷冷一笑。
　　“我就说她是养不熟的白眼狼吧！”
　　一家之主慕诚放下了碗筷，态度温和，语气也温和：“养不熟就养不熟，但是样子你要做做，毕竟，我们还需要她身上的好运。”
　　杨芸撇撇嘴。
　　“要不是为了她身上的好运，你以为我愿意对她好脸色？”
　　陆津这边，其实昨晚就没离开南家。
　　一大清早，他是看着他哥陆令的车开走的。
　　然后他才蹑手蹑脚的进了陆令家的门。
　　屋子里清清冷冷，好像是没人。
　　刚才车上只有陆令一个人，他嫂子肯定在家。
　　林翩翩还在睡觉。
　　陆令身上的灵气太充足了，她都舒服的进入了睡眠，又休整了一整晚，舒服死了。
　　等她懒洋洋起来的时候，正好看到了陆津和南泽两个人坐在沙发上打游戏。
　　见到她下来，陆津连忙把手机扔了。
　　“嫂子，你醒了。”
　　林翩翩清澈的眼神看了一眼南泽，知道他的来意，她没理会，然后问陆津。
　　“慕兮还没到？”
　　陆津心里吃惊了一下。
　　不过转瞬就明白了。
　　她嫂子可是神人，这件事就算她不说，她也会知道了。
　　“她说自己会打车来。”
　　“行。”
　　南泽看到林翩翩的第一眼就愣住了。
　　这么漂亮这么惊艳的小姑娘竟然是大师？！
　　太扯了吧！
　　可是昨晚被陆津科普了一整晚的他，可不敢忽视林翩翩，他连忙跑出去，不一会儿就跑了回来，手里拎着各种精致的盒子。
　　“嫂子您好，这是给您准备的早餐，希望您喜欢。”
　　林翩翩的脚踝趔趄了一下。
　　险些摔倒。
　　吸收灵气获得的灵力，瞬间消耗了两成。
　　伤害值太大。
　　她有些别扭的开口：“你不用对我用尊称，也不用喊我嫂子，叫我翩翩就行。”
　　这可是她亲哥哎。
　　叫她嫂子。
　　折她灵气啊！
　　所以万物都有因果。
　　眼前的人是她亲哥，她明明知道，就是不认。
　　然后……她就折灵气了。
　　好虐！
　　南泽立刻说：“那不行，您是大师，您救了我的命，我对您要尊敬！”
　　得！
　　瞬间灵气又消耗了两成。

第26章 逆天锦鲤慕兮
　　林翩翩的脸都绿了。
　　气的。
　　陆津一看林翩翩脸色不对，连忙拉住了南泽的衣领。
　　“我嫂子让你不要用就不要用，要是在我哥面前暴露了，你的事情嫂子就不给你解决了。”
　　在陆津看来，林翩翩这么抗拒南泽对她用尊称，是因为她要在陆令面前伪装。
　　南泽昨晚就被陆津科普了。
　　千万千万不要在陆令面前说，林翩翩是搞封面迷信的。
　　可是他也不能叫翩翩啊！
　　太……不知分寸了。
　　“陆津。”
　　慕兮已经到了，在门口喊他。
　　林翩翩说：“把她领进来吧。”
　　“好。”
　　然后陆津就把慕兮给领了进来。
　　从昨晚的梦开始，慕兮就紧张兮兮的，见到林翩翩的那一刻，她浮躁的心终于安定下来了。
　　林翩翩对她微微一笑。
　　“坐下吧。”
　　慕兮坐了下来。
　　“你……”
　　林翩翩掏出了手机的收款码。
　　“卦金一千。”
　　“噢噢噢噢。”
　　慕兮本能的掏出手机付钱。
　　付了钱，林翩翩缓缓的开口。
　　“你出生在单亲家庭，你母亲是一个温柔的女人，你虽然没有父亲，但是从小跟你母亲相依为命，日子过的快乐而简单。”
　　慕兮想起那段简单而快乐的日子，脸上流露出了t悲伤的神色。
　　“是的。”
　　林翩翩继续说：“十年前，你母亲去世了，然后因为你无牵无挂，就去了孤儿院，没多久，就被慕家收养了。”
　　慕兮点头。
　　“慕家对我很好，我在慕家过的很好。”
　　但是，她一直想念她的母亲。
　　林翩翩看了一眼她身边虚弱的身影。
　　“接下来的，你告诉她吧。”
　　李素顿时眼眶蓄泪。
　　“大师，你果然能看见我。”
　　林翩翩伸出纤手，在慕兮的额头点了一下。
　　慕兮下意识的闭上眼。
　　“好了，你可以睁开眼睛了。”
　　“卧槽！”
　　慕兮还没说话，一边的南泽先说话了。
　　林翩翩给慕兮开了天眼，也给李素加了一点灵力，让她现行。
　　陆津看不到，神魂不稳的南泽却看到了李素突然出现的身影。
　　他信了！
　　世界上真的有鬼！
　　亲眼所见！
　　而慕兮在看到李素的时候，眼眶瞬间就红了，声音更是撕裂。
　　“妈妈……”
　　李素更是声泪俱下，因为得到了林翩翩的灵力，她的魂魄稳定多了。
　　“兮兮，我的孩子……”
　　“妈妈。”
　　慕兮泣不成声。
　　母女两个哭成了泪人。
　　陆津在旁边看的一脸茫然。
　　考虑到他以后是她的助理，林翩翩也在他的额头点了一下。
　　然后他就看到了李素的魂魄了。
　　陆津现在淡定多了。
　　毕竟，他可是见过判官的男人。
　　李素哭了一会儿，才擦了擦眼泪，对慕汐说：“兮兮，你要离开慕家，你不能留在慕家。”
　　“妈妈，为什么？”
　　她不相信她妈妈会无缘无故的说这些话。
　　所以她要问为什么。
　　李素哭成了泪人。
　　“因为，我是被他们害死的。他们害死我，就是要得到你。”
　　慕兮感觉胸口一窒。
　　李素出车祸的时候她才九岁，已经有记忆了。
　　原来，李素是慕家害死的。
　　竟然是为了得到她？
　　她愤怒的捏紧了拳头：“为什么，为什么要这么做！”
　　慕家为什么要得到她？
　　她有什么特别吗？
　　她只是一个倒霉孩子不是吗？
　　而且慕家这些年对她很好，丝毫没有要害她的迹象啊！
　　就算她性格大大咧咧，也不会一点不对劲也察觉不到啊！
　　“我不知道……”
　　李素也不知道慕家为什么会慕兮执着。
　　但是慕家害死她是事实，害她是为了慕兮也是事实。
　　至于什么原因，她也不清楚。
　　她这些年只能在慕兮出门的时候跟着慕兮。
　　慕兮一旦回到了慕家，或者身边有慕家人，她就不能靠近。
　　因为慕家有辟邪的东西，慕家每个人身上都有。
　　慕兮也有的，她的那块玉前阵子因为一些原因摔碎了，她才能靠近慕兮。
　　可是她只是魂体，哪怕靠近了慕兮也做不了什么。
　　林翩翩接话了。
　　“因为你身上的好运。”
　　“我身上的好运？”慕兮很诧异，“大师，你可能不知道，我……很倒霉。”
　　林翩翩笑了。
　　“这真是我听过最好听的笑话了，人形锦鲤也会倒霉？”
　　慕兮：？
　　南泽，陆津：……
　　林翩翩淡淡的说：“你是锦鲤转世，天生好运，属于那种抽奖永远都是中最大的奖，高空坠物遇到你会绕道走，遇到车祸哪怕车子撞的稀巴烂你也会完好无损，飞机失事你跳下来会完好无损的落地。”
　　林翩翩的话让屋子里的人全部傻了。
　　按照林翩翩的说法，慕兮的好运绝对逆天啊！
　　南泽和陆津面面相觑，他们两个跟慕兮接触的不是很多，但是……听闻的最多的，就是她的倒霉事。
　　慕兮更是不相信，她疑惑的开口：“那个……大师，你是开玩笑的吧？你说的这些，我都没遇到过。而且，我真的很倒霉。”
　　林翩翩笑了，“我说的当然是真的，你当然是锦鲤体质，你之所以会倒霉，完全是因为，有人把你的好运借走了。而且，还是你自愿借的。”
　　慕兮立刻说。
　　“不可能！”
　　她又不是傻子，为什么要把自己的好运借出去？
　　“你确定？”林翩翩笑眯眯的看着她，“你想想，有没有跟你说过‘哎呀，我好倒霉啊，如果有人能借我点好运就好了’‘你抱抱我，然后把你的好运给我好吗’‘我好羡慕你的好运啊，要是你的好运能给我点就好了’……之类的……”
　　慕兮仔细的回想，其实她的圈子不大，真心来往的人不多。
　　会跟她说这种模棱两可的话的人更没有。
　　因为没有人会觉得她好运啊！
　　不对！
　　慕兮猛然想到了什么，脸色刷白。
　　林翩翩看着她的脸色，明白了她已经知道了事情的关键。
　　“你昨天就挺倒霉的，按照你的体质，你昨天倒霉，是因为你的好运被人借走了，所以昨天你在倒霉之前，遇到了什么？”
　　慕兮白着脸说：“我昨天出门的时候，我妈……杨芸抱了我……”

第27章 借你的好运，需要亲缘
　　杨芸昨天确实抱了她。
　　她仔细的回想，似乎她每次倒霉之前，都是被杨芸抱过，或者被慕杉抱过。
　　很小的时候慕诚也抱过她，不过后来她长大了，慕诚就避嫌了，就再也没有抱过她。
　　倒是她姐姐和她妈妈经常抱她。
　　她起初没觉得有什么不对。
　　毕竟家人之间拥抱一下，很正常。
　　林翩翩说是她自己把好运交出去的。
　　她想到了很久远的事。
　　那个时候她刚来慕家，还很拘谨，很害怕，没有安全感。
　　是慕杉把她的洋娃娃送给她，晚上陪她睡觉，给她讲故事，对她非常友好。
　　让她度过了那段失去亲人，又在陌生家庭里不安的时间段，之后她就对慕兮很依赖。
　　慕杉是真的对她很好。
　　可是有一次慕杉出去，湿漉漉的回来了。
　　坐在沙发上哭。
　　她当时就急忙上前去问慕杉怎么回事。
　　慕杉就说她今天很倒霉，出门摔了一跤，把裙子摔破了，然后去学校又丢了自己最喜欢的一支笔，回来的路上因为看路边的花好看就去摘花，结果重心不稳掉水里去了。
　　还好她抓住了岸边的一个树枝，不然她今天小命都不不保了。
　　当时说的慕兮都吓死了。
　　然后慕杉就趴在她的怀里哭，说她怎么这么倒霉，以后不会也这么倒霉吧，要是有人能把好运分给她就好了。
　　当时的她大概也就十一二岁，到慕家两年了，跟慕杉已经发展成了亲姐妹。
　　当时慕杉很害怕，哭的很难受，很凄惨。
　　作为妹妹的她当然义不容辞了。
　　于是她就说，把自己的好运给她，希望她以后顺顺利利的。
　　现在听了林翩翩说的一些暗示，她突然想起了当时慕杉对她说了一句话。
　　“那兮兮，以后只要我抱抱你，你就把你的全部好运都给我，好不好？”
　　她当时没有多想，立刻就说全部给她。
　　之后慕杉又加了一句，“只要家人抱抱，好运都给哦。”
　　她也答应了。
　　现在回想起来，当时慕杉他们应该是觉得每次都开口让她给好运早晚会引起她的怀疑。
　　所以直接说抱抱了就能给好运。
　　之后不管是杨芸抱她，还是慕诚抱她，还是慕杉抱她，她的好运都没了。
　　慕兮现在真的不知道自己是什么心情了。
　　“所以，只要我答应了，她们抱抱我，就能得到我的全部好运，反而还让我倒霉？”
　　林翩翩意味深长的看着她身后的身影。
　　“没有这么简单哦，你是再世锦鲤，如果你的好运那么容易就被蹭走的话，你上辈子，上上辈子，上上上辈子做的那么多好事，难道是虚设吗？”
　　“你口头上答应把你的好运给别人，别人也就是走个小运，并不会像慕家一样把身价发展的那么雄厚。你姐姐也不会这么红。他们之所以能吸走你的全部好运，因为你们之间有亲缘线。”
　　只有亲人，才能把她的好运吸的这么彻底。
　　慕兮皱眉：“收养的，也有亲缘线，对吗？”
　　所以，这就是慕家收养她的原因吗？
　　林翩翩摇了摇头。
　　南泽明白了，“我知道了，你肯定是慕诚的私生女，所以，你才跟慕家有亲缘线！”
　　然后，屋子里出了林翩翩，三双眼睛都直勾勾的盯着李素的魂魄。
　　李素则是一脸的茫然。
　　“我不记得了。”
　　她当鬼的时间太久了，加上慕家有法器，她很多次单闯，这些年魂体早就不稳了，生前的事情记得不多，就记得要让慕兮离开慕家，就记得是慕家的人害死了她。
　　关于她生前的其他事，她是真的不记得了。
　　记得的事，就是执念了。
　　林翩翩又给她过了一些灵气。
　　李素觉得魂体更稳了，然后很多被她遗失的记忆就窜进了她的脑海，然后，她崩溃的掩面哭泣。
　　“我想起来了，我都想起来了。是慕延，兮兮，你的父亲是慕延！”
　　陆津和南泽两人惊讶了一下。
　　慕延，慕诚的亲大哥！
　　所以，慕兮跟慕延之间的亲缘线原来是这么来的。
　　李素泪流满面，当然，魂体是没有眼泪的，但是她的悲伤和绝望，肉眼可以看的见。
　　然后她就说了一段二十年前t的密辛。
　　二十年前，她跟慕延两人相知相爱。
　　当时慕延因为工作原因要去海外半年，就把李素丢在了国内。
　　半年的时间其实很快，对于恩爱的小情侣来说，根本不算事。
　　可是谁也没有想到，慕延去了国外一个月，就有一个女人找上门，说是慕延的未婚妻。
　　当时的李素是不相信的。
　　二十年前的通讯还没这么发达，她联系不上慕延，然后就去了慕家。
　　慕延的弟弟慕诚李素是认识的，并且慕诚也把李素当成了未来的亲大嫂，相处的很融洽。
　　当时慕诚听说了她的来意，脸色很尴尬，躲躲闪闪，最后只能无奈的告诉她真相。
　　慕延真的有未婚妻。
　　并且他去国外不是谈业务，而是去结婚的。
　　他以后会国外国内两边跑。
　　想两边都婚姻美满。
　　当时的李素被打击了，整个人的世界仿佛发生了翻天覆地的变化。
　　她当时也不知道怎么办，只能借酒浇愁。
　　然后等她醒过来的时候，就光溜溜的跟慕诚躺在了一起。
　　那个画面，把她刺激的差点发了疯。
　　而慕诚也狠狠的打了自己几个耳光，说他喝多了，对不起她。
　　李素觉得她的世界毁灭了。
　　相恋多年的男友想要让她当情人。
　　她又不清楚的跟男友的弟弟睡了一晚。
　　这段感情，已经走到了尽头了。
　　于是她什么都没说，就离开了那座城市。
　　后来回去没多久，她就发现自己怀孕了。
　　三个月。
　　当时距离她跟慕诚光溜溜的那天也才一个月。
　　也就是说，孩子是慕延的。
　　她是真的爱慕延的，只是没想到慕延那么渣，她能舍掉慕延，可是舍不得孩子。
　　于是，慕兮就出生了。
　　慕兮就是一个小天使。
　　出生以后完全治愈了她。
　　她也没有再想起慕延这个负心人，而是跟慕兮两个过着相依为命的日子。

第28章 好运全部收回来
　　这个时候，陆津和南泽两个则是激动的跳了起来。
　　“慕叔叔才不是渣男。”
　　慕兮的脸色也比较难看。
　　“如果是我知道的那个慕延……不像渣男。”
　　如果李素说的慕延是慕诚的亲哥哥，她可以肯定，慕延绝对不是李素口中的渣男。
　　她在慕家多年，也就见过慕延一次。
　　是她初中毕业那年，她跟慕杉两人受慕延邀请去国外游玩。
　　慕延幽默风趣，成熟稳重，对她更是格外的偏爱。
　　慕延当时看着她的眼神，里面有很多她不懂的情绪。
　　现在她隐约明白了，他应该是透过她的脸，在看李素。
　　毕竟，她跟李素有七分像。
　　“而且，慕叔叔没有结婚，他一直都是单身。”
　　慕延是一个黄金单身汉，有钱有颜值，有学识有涵养，有修养有气度，哪怕已经四十岁，想要贴上他的小姑娘不计其数。
　　但是他都没有结婚。
　　她以前听慕杉说过，说慕延有一个很相爱的女友，但是她女友抛弃了她，他情伤严重，之后就再也没有跟女人在一起的想法了。
　　李素的目光呆呆的。
　　“可是慕诚说他是去国外结婚的，他还给我看了他的求婚视频。”
　　当时那个视频是慕诚单膝下跪给一个女孩子戴上戒指的视频。
　　再加上慕诚这个亲弟弟的口供，还有接下来她跟慕诚不堪的事，导致她后面不愿意也没脸见慕延。
　　两人的缘分就这么断了。
　　林翩翩幽幽的开口：“你到现在还不明白吗？”
　　李素闻言，想到了一个可能性，魂体瞬间不稳。
　　“所以……我被骗了？”
　　林翩翩看着慕兮，“你是天生锦鲤，是被天道宠爱的人。你的父母，会是最恩爱，最和谐，也最爱你的父母。你们一家，会平安顺遂，和谐美满一生。但是你们的圆满，被偷走了。”
　　李素和慕延两个谈恋爱的时候，就是一对恩爱的小情侣。
　　慕延去国外之前，李素就怀孕了，身体里的孩子是个锦鲤，所以慕延的好运就来了。
　　按照原本的轨迹，慕延在国外谈了一个大订单，回来以后身价翻倍，更是把公司做到了龙头的位置，和妻子女儿幸福的过一生。
　　只是慕兮的锦鲤身份被有心人知道了。
　　于是就搞了一出误会，又设计了一些环节，最后再造出车祸害死李素，领养慕兮，获得慕兮的认可。
　　这些年，靠着慕兮的锦鲤体质。
　　慕家才能蒸蒸日上，慕杉才能大红大紫。
　　李素的魂体不稳，这些年因为强势靠近慕兮，被她身上的法器伤过多次，之所以还没消散，也是因为慕兮的锦鲤体质。
　　慕兮此刻已经眼泪横流。
　　“所以，是我害的我父母分离，我妈的死也是因为我？”
　　如果她没有这个体质，慕家就不会盯上她父母，拆散她父母，害死她妈。
　　她顿时自责愧疚的要死。
　　林翩翩说：“这件事，还是先联系慕延吧。”
　　南泽自告奋勇：“我来！”
　　他是崇拜慕延的。
　　慕延是国内第一个搞电竞的，他支持国内的电竞事业，也是他支持的战队获得了国际大奖。
　　他连忙给慕延打电话。
　　“喂。”
　　电话对面一个沉稳的声音传来，南泽瞬间激动的拿着电话走了出去。
　　“慕叔叔，我告诉你一个劲爆的事，你最好坐下来，我怕你受不住……”
　　慕兮眼眶红的很。
　　“大师，我被偷走的好运，能拿回来吗？”
　　她不愿意把自己的好运给慕家。
　　他们可是害死了她的母亲啊！
　　林翩翩点头。
　　“可以。”
　　慕兮深吸一口气：“我要怎么做。”
　　林翩翩笑了，“怎么被拿走的，你就可以怎么收回来。”
　　怎么被拿走的？
　　口头上？
　　“所以，我只要说不给他们好运了，就行了？”
　　林翩翩点头。
　　陆津不可思议。
　　“这么容易吗？”
　　林翩翩对他说：“你不懂。锦鲤其实世间千千万，有很多人都是自带好运的，就像你，你出生在陆家，就是你的好运，南泽的出生也是好运，他也是锦鲤。但是锦鲤和锦鲤之间是有差距的，慕兮这种锦鲤，是被天道偏爱的，所有的不合理，在她的身上，都是合理的。”
　　这种偏爱，别说，连她都嫉妒。
　　因为慕兮被偏爱，所以才会遇到林翩翩。
　　冥冥之中，都是被指引好的。
　　这个时候，门口传来了一个爽朗的声音：“翩翩妹妹。”
　　慕杉进门，当看到沙发上的三个人的时候，瞬间一愣，尤其是慕兮。
　　“兮兮，你怎么在这？”
　　陆津连忙接话：“哦，我们毕业了，准备办一个毕业晚会，就找了同学来商量一下，南泽刚刚出去，慕兮也刚到。”
　　“哦。”
　　慕杉没有怀疑。
　　“我是过来带翩翩出去转转的，翩翩妹妹，你准备好了吗？”
　　她今天可是给林翩翩准备了大礼的。
　　林翩翩笑的甜美。
　　“准备好了。”
　　她当然知道慕杉的心里在想什么，只不过要让慕杉失望了，因为，她印堂发黑，霉运冲天。
　　从慕兮那里强行借来的运，要百倍的还回去了。
　　今天之后，她再也不是光鲜亮丽的影后了。
　　慕家，要自食恶果了。
　　慕杉来到了慕兮的面前，上前拥抱了她。
　　“兮兮，毕业晚会要美美的哦，到时候姐姐给你准备礼服。”
　　感受着慕杉的怀抱。
　　以往的慕兮会觉得暖洋洋的，可是现在，她只觉得全身发冷。
　　她看着旁边的李素，恨意滋生。
　　于是，她抱住了慕杉。
　　“姐姐，我小时候答应你，只要抱抱我，我的好运都给你。现在，我想把我给你的好运收回来，全部。”
　　慕杉抱着慕兮的动作一僵。
　　随即松开了她，漂亮的眼睛瞪大。
　　“兮兮，你说什么？！”
　　慕兮原本还想着，慕杉会不会不知道这些，只是被慕诚和杨芸两人诓骗了？
　　可是刚才慕杉僵硬的身体告诉她。
　　她是知情的！
　　慕兮看着她的眼睛，一字一句的说：“我要把我的好运收回来，全部，收回来！”
　　一瞬间，慕杉脸上的血色尽失。
　　下一秒，她的手机疯狂的响了起来。
　　她打开一看，热搜爆了。
　　#慕杉耍大牌#
　　#慕杉霸凌#
　　#慕杉塌房#

第29章 菜鸡南泽
　　慕杉是有心机的人，从小就知道慕兮的好运。
　　所以她很小的时候就开始刷慕兮的好感。
　　刷了整整两年。
　　按理说她是沉得住气的。
　　只是这些年被慕兮的好运加持的，已经得意忘形了。
　　只要是她想要的角色，她想要的奖，在前夕的时候，只要抱一抱慕兮，再说出心里的愿望，就能实现。
　　这一路，走的太顺利了。
　　顺利的让她把戒备都丢了。
　　因为只要有慕兮在，她想要的，都太容易了。
　　所以这些年，她趾高气昂的走在各个剧组和颁奖典礼，风光无限的同时又树敌众多。
　　就拿昨天来说，她是在一个投资十个亿的剧组当女主，听说了陆令有未婚妻，拍戏拍了一半直接撂挑子走人了。
　　连招呼都不打一声。
　　这个剧组的导演是个刚的，也是个有个性的，当时的场景都布置好了，所有的角色和机器全部就位，慕杉拍的好好t的说走人就走人了。
　　把导演气的够呛。
　　今天直接在微博上实名爆锤慕杉耍大牌不敬业。
　　并且宣布女主角换人。
　　这个导演可是百亿票房导演。
　　他直接锤慕杉，以前在慕杉手里吃过亏，有慕杉料的媒体也纷纷开始爆料。
　　慕杉这些年在剧组里耍大牌，打压新人，轧戏，跳戏，给自己加戏种种，甚至还逼死了一个剧组里的女二。
　　还有爆料慕杉曾经在学校里是大姐大，霸凌了不少人，害了不少人退学受伤。
　　因为家里有钱有势，这些事都不了了之。
　　现在网上很多慕杉霸凌人的视频。
　　有视频有真相。
　　一夕之间，慕杉从高高在上光鲜亮丽的影后变成了人人喊打的蛀虫。
　　天堂到地狱的距离。
　　也就刹那之间。
　　慕杉看着手机里铺天盖地的新闻都是关于她的黑料，还有响个不停的电话，整个人的脸色刷白。
　　然后她猛然想到了慕兮刚才的话，漂亮的脸上闪过狰狞。
　　“兮兮，说，把你的好运给我，都给我，通通给我！快！”
　　慕杉的神情已经有了几分疯狂。
　　在慕兮心里的滤镜一下子破碎。
　　这些年慕杉的温柔，果然都是装的。
　　慕兮冷冷的看着她，“不，我不会再把好运给你，不会再把好运给慕家！绝对！我要把给你的好运，给慕家的好运，通通，全部，收回来！”
　　“啊！你这个贱人！”
　　慕杉的表情狰狞，这个时候已经彻底的顾不上伪装了，她把慕兮狠狠的推到在地上，上来就要打她。
　　陆津快速的挡在了慕兮的面前，拦住了慕杉。
　　“慕杉姐，我不会让你伤害慕兮的，你收手吧。”
　　慕杉看到了陆津挡在她面前，已经崩溃的理智稍稍的回了一些，她恶狠狠的盯着慕兮。
　　“慕兮，没想到，我家养你这么多年，就是养了一头白眼狼！”
　　“白眼狼？”慕兮冷笑，“慕杉，都到了这一步了，你还装，你不累吗？你们家在我身上拿走的好运给你的好处不多吗？你有什么资格指责我是白眼狼？你父母害死我妈妈，抢夺的好运，你们慕家会为此付出代价的！”
　　慕杉的身影一晃，不可思议的看着慕兮。
　　“你……你怎么知道？”
　　慕兮冷笑，“要想人不知，除非己莫为！”
　　“你！”
　　这是慕兮的手机响了，来电显示是“妈妈”，她冷冷一笑，不接。
　　慕杉看到了慕兮的来电显示，脑子里醍醐灌顶，这里她是待不下去了，当务之急她是要赶紧回家把事情告诉父母。
　　慕兮都知道了！
　　她什么都知道了！
　　然后她就匆匆忙忙的跑了。
　　压根顾不上要约林翩翩出去教训林翩翩了。
　　慕杉走了。
　　过了一会儿，南泽回来了。
　　“我把事情的大概情况告诉慕延叔叔了，慕延叔叔已经买了今天的机票，凌晨就能到。他说在他回来之前，慕兮不要回慕家，等他回来再处理。”
　　慕兮就瘫坐在了沙发上，双目无神。
　　今天一天发生的事情太多了，她缓和不过来。
　　林翩翩见状掏出了一张符，手一挥，李素的身影就进入了符篆里。
　　然后她把符篆给了慕兮。
　　“她的魂魄先养养，你到时候见到了你父亲就让你父亲喊她的名字。剩下的，明天再说。”
　　慕兮小心翼翼的把符篆放在手心里，然后把手心放在胸口的位置，抬头，眼泪汪汪的看着她。
　　“大师，谢谢你，如果不是遇到你，我可能还要被慕家利用一辈子……”
　　“不会的。”林翩翩的语气很肯定，“就算你遇不到我，你也会遇到其他人。”
　　她是天命锦鲤，借她的好运是有时限的，最多十年。
　　也就是说，十年以后，慕兮还是会知道真相。
　　因为那个时候的慕延，已经调查到了真相。
　　天命锦鲤，是被偏爱的。
　　南泽立刻自告奋勇的说：“我家房子多，你暂时在我家住着，剩下的等慕叔叔回来再说。”
　　他怕这中间的时间，慕家狗急跳墙。
　　慕兮点点头。
　　南泽小心翼翼的看着林翩翩，“大师，n……”
　　林翩翩一个刀子眼飞了过来。
　　南泽的话音立刻卡在了喉咙里。
　　许久，他慢慢开口：“仙子……”
　　这个称呼可以吧？
　　林翩翩没反驳。
　　没反驳就是可以。
　　他深吸一口气。
　　“仙子，我的事情，是不是可以解决一下子了？”
　　林翩翩不优雅的翻了一个白眼。
　　“你被献祭了，神魂不稳，会时不时的，随机的看到不干净的东西。平时多晒晒太阳，过个十天半个月就没事了。”
　　林翩翩当然有办法给他解决。
　　画个符就行。
　　但是她不愿意啊！
　　南泽太菜啊！
　　作为她的双胞胎哥哥，竟然混到了差一点被献祭的地步。
　　太丢脸了。
　　让他见几天鬼，提提他的胆量，让他知道世间险恶！
　　“哦哦哦！”
　　南泽听到自己的事情不算事，多晒晒太阳就好，一点压力都没有了。
　　不但没有压力，他还十分兴奋。
　　就在刚刚，林翩翩打开了他的新世界大门。
　　把他好奇宝宝的心态全部吊起来了。
　　有鬼啊！
　　世界上真的有鬼啊！
　　而且陆津还跟他说他见过判官！
　　判官啊！
　　想见！

第30章 卧龙凤雏
　　慕家这边已经焦头烂额。
　　慕杉的事业已经毁的差不多了。
　　从爆发开始到现在，她一直在压热搜，可是之前的被压了下去，后面的黑料又上来了。
　　这些年她太顺风顺水了，一点都没给自己留后路。
　　一朝覆灭，来踩上一脚的人很多。
　　慕家的公司股票因为慕杉的影响大跌。
　　杨芸慌乱的在屋子里踱步，手机正在疯狂的给慕兮打电话，可是慕兮根本不接。
　　不知道打了多少个之后，她气的摔了手机。
　　“这个贱人！”
　　杨芸脸色狰狞，丝毫没有了昔日贵妇的形象。
　　她对慕兮好，原本就是伪装的。
　　要不是为了慕兮的好运，她才懒得隔三差五的抱抱她。
　　恶心。
　　慕杉看着网上一茬接一茬的黑料，只觉得头晕目眩。
　　“妈，怎么办，兮兮亲口说要把我们家的好运收回去。我们现在，是不是要倒霉了？”
　　公司的事情更严重。
　　慕诚已经去坐镇了。
　　但是她有预感，慕家这一次完蛋了。
　　她尤其记得，当时慕兮冷漠的眼神。
　　她好像，什么都知道了。
　　杨芸其实也没多少底。
　　慕兮的好运他们是知道的，真的牛。
　　但是慕兮说收回好运会怎么样，他们真不清楚。
　　就目前慕杉的情况来看……算严重。
　　*
　　这边，南泽缠上了林翩翩。
　　“翩翩大师，陆津的胆子比较小，我的胆子比较大，我给你当助理比陆津合适。”
　　“哎哎哎哎哎！”陆津在一边急了，“我确实胆子小，但是我已经适应了。我嫂子的助理当然是我了，亏我还当你是兄弟，你怎么能抢我工作呢？”
　　关于神神鬼鬼这些，陆津一开始确实是害怕的。
　　但是好奇也有的。
　　尤其现在知道了林翩翩的厉害，就只剩下好奇了。
　　希望能跟着林翩翩，打开新世界的大门。
　　南泽不理陆津的跳脚，他自顾自的说：“翩翩大师，我给你分析一下啊！你要直播的，又不能让陆令哥知道，这样的话你在家里直播肯定就不方便了。”
　　“但是这个时候呢，我们家就是你的最优选择。我可以在我家给你设置一个直播的房间，就算陆令哥找你，我们还可以帮你遮掩，你看这样是不是一举两得。”
　　林翩翩本来不想搭理南泽的。
　　但是南泽的提议，让她很心动啊！
　　直播是个问题。
　　她能在别墅里直播，但是万一出现“突发情况”呢？
　　这个时候，如果能有人遮掩，对面的别墅和对面的全家人，难道不是最好的选择？
　　林翩翩目光深深的看着南泽。
　　许久，才缓缓的吐出两个字。
　　“可以。”
　　南泽立刻兴奋了。
　　“yes！”
　　陆津不干了。
　　“嫂子，我也很有用啊！我也可以为你设置房间，给你遮掩啊！”
　　林翩翩看着这两个人，无奈的扶了扶额头。
　　“你们两个都可以当我助理。”
　　卧龙凤雏她真的不知道怎么选。
　　其实她都不想要。
　　这不是局势所逼吗？
　　陆津和南泽两个人相互看了一眼，满意了。
　　南泽兴奋的说：“我回家准备！”
　　林翩翩想着，以后要在南家直播，有些事情，需要好好说说。
　　“你大哥不是想见我吗？让他来吧。我有一个要求，不要对我使用‘您’，你们全家，谁都不可以使用这个字！”
　　南泽更兴奋了。
　　南临一直想要亲眼见见林翩翩，但是他不知道怎么开口。
　　他在这里绕了一个上午了，把自己助理的工作都落实了，硬是没开口说南临要见她的事。
　　现在林翩翩自己开口了，就好解决了。
　　至于林翩翩为什么不让他家里人称呼“您”，本领大的人肯定有她的原因啊！
　　所以他就想到了很中和的称呼。
　　翩翩大师。
　　南泽回去的时候也把慕兮带回去了，让她在他家里先好好的休息。
　　剩下的，等慕延回来t再说。
　　南泽回去没一会儿，他就跟他大哥南临一起来了。
　　南临气质非凡，气场强大，天生的上位者。
　　他见到林翩翩的第一眼就被惊艳了，心里闪过一抹奇异的感觉，好像，他跟林翩翩很熟悉。
　　这种感觉很奇怪。
　　不过他没想太多，而是走到了林翩翩的面前，一丝不苟。
　　“翩翩大师，你好，我是南临。”
　　林翩翩没有听到“您”，瞬间心情好了，对南临灿烂一笑。
　　“坐。”
　　果然上位者就是通透。
　　南临在她的对面坐下。
　　林翩翩开口：“有什么想问的，你直接问吧。”
　　南临也不客气。
　　“南泽和南辰的事情，有关系吗？”
　　林翩翩赞赏的目光落在南临的身上。
　　他是聪明的。
　　林翩翩也不隐瞒，直接开口：“不止南泽和南辰，还有你，南岸，南赫，都在。”
　　南月为什么不在，因为她不是南家人。
　　南临的目光一深。
　　“翩翩大师，你的意思是……”
　　林翩翩站起来。
　　“走吧，去你家转转。”
　　她对南泽和陆津两个说，“你们两个，带着铁锹和铲子。”
　　于是林翩翩几个人就浩浩荡荡的去了对面的别墅。
　　南岸已经去上班了，昨天想要杀南辰的人还没查出来，他得盯着。
　　南辰经过了昨天的事，医院给他放了一周的假。
　　他正好在家。
　　看到林翩翩一行人来他家，他也下了楼。
　　林翩翩直接进了他们的院子，在院子的东角，她脚在地面上剁了剁。
　　“挖！”
　　陆津和南泽两人二话不说就开始挖。
　　院子里的泥土是沙土，很好挖，挖了大约半米深，铲子突然碰到了一个东西。
　　南泽惊呼：“有东西。”
　　林翩翩说：“你让开。”
　　她扔了一个符篆进去，瞬间，底下的东西出现了一股恶臭的味道。
　　好像……
　　南临，南辰，南泽，陆津，几个人的脸色都很难看。
　　尤其是南辰。
　　这味道……腐尸的味道。
　　他学医的时候有医学处理过的尸体做实验，记得这个味道，只是没有这么霸道。
　　“翩翩大师，这是……”
　　“黑猫的尸体。”
　　林翩翩说出答案的时候，几个大男人全部都松了一口气。
　　只要不是人的尸体就好。

第31章 要南家全部死绝
　　林翩翩看着几个人的表情，没有告诉他们，人的尸体好解决，黑猫的尸体才不好解决。
　　被虐死的黑猫，怨气大，执念深，招邪引祟，阴气入体。
　　林翩翩又带着人到了别墅的西北角，同样跺了跺地面：“挖！”
　　这一次南泽和陆津都没犹豫，就开始猛挖。
　　过了一会儿，陆津大叫：“有东西。”
　　林翩翩开口：“挖出来。”
　　南泽和陆津两个迟疑了一下。
　　腐烂的黑猫尸体……
　　好恶心。
　　不过也就是犹豫了一下，就立刻开始挖了。
　　挖了两下，两人可以确定，不是黑猫的尸体。
　　物体很坚硬，铁锹和铲子在上面发出了金属的碰撞声，说明是金属。
　　很快就挖出来了。
　　是一个锥子钉在了地底下。
　　南泽想要拿出来。
　　林翩翩开口阻止他：“别动。”
　　她拿出了一个符篆给了南泽，“你戴在身上，把钉子拔出来。”
　　南泽心里已经隐约的有了这钉子不是好东西的感觉，并且这个东西可能人不能触碰。
　　这个时候他不能显示自己胆小。
　　毕竟这是他第一次给林翩翩当助理。
　　不能怯场。
　　接过林翩翩的符纸，放在了身上，他就徒手去拔钉子。
　　他在挖的时候想要把钉子给挖出来，钉子很牢固，稳稳不动，他觉得肯定不好拔。
　　可是真的上手，蓄力，轻轻一拔，钉子就出来了。
　　他愣住了。
　　钉子拔出来的瞬间，洞里面就涌出了大批的红色液体，看的几个人吓了一跳，林翩翩念了一段咒语，洞里面的液体才停止了往外溢。
　　南临的脸色很不好看。
　　“翩翩大师，这是什么？”
　　“灭魂钉。”
　　灭魂钉，是法器。
　　这根灭魂钉里装着六只厉鬼，结合之前挖的黑猫尸体，南家很快就会成为一个聚阴地。
　　住在这里的人，全部都要死绝。
　　魂飞魄散。
　　林翩翩对南泽说：“你回头让人把黑猫的尸体妥善埋了，买些周家的纸钱去烧了。这两个洞里，你们种棵树，最好是桃树。”
　　桃树辟邪，能净化这里的污浊之气。
　　这两样东西埋在南家的时间不短了。
　　只要够了七七四十九天，南家的人一个个的都会死于非命。
　　聚阴阵已经被埋了一个月左右。
　　南临安排了南辰去做这件事。
　　许久，他才深吸一口气。
　　“翩翩大师，是不是有人针对我家？”
　　林翩翩怜悯的看重了他一眼。
　　“这两样东西形成了一个聚阴阵，只要埋的时间够了七七四十九天，你们全家都会死绝。”
　　一句话，让在场的所有人都倒吸一口冷气。
　　还是南辰开口：“大师，这些东西埋多久了？”
　　林翩翩掐指一算。
　　“三十五天。”
　　南家的三个人全部都沉默了。
　　这栋别墅买了很久了，光是装修就花了两年多的时间，又放置了一年多，他们搬进来也就才一个月。
　　南临仔细的算了一下。
　　三十四天。
　　也就是说，东西是在他们搬进来的前一天埋下的。
　　南临陷入了沉思。
　　搬家这回事，也就只有他们家里的兄弟姐妹几个清楚。
　　有谁会在外面说？
　　南临的目光下意识的落在了南泽的身上。
　　南泽呼吸一窒，连忙摆手：“跟我没关系啊，我可没说。毕竟你们搬家的时候，没打算让我住过来。”
　　这句话是实话。
　　南泽在家里的地位处于人嫌狗嫌。
　　刚刚成年，生活作息又不规定，加上考上了大学，南临直接给他在学校边上买了一个公寓，让他以后就住到那边去。
　　没准备让他住过来。
　　所以不是南泽？
　　一边的陆津突然弱弱的举起了手，“其实你们家搬家不是什么大新闻，有一次跟季和吃饭的时候，季和就说了你们会搬到这边。”
　　至于季和是听谁说的。
　　肯定是南月了。
　　于是，三个哥哥全部都沉默了。
　　所以消息还是南月透露出去的？
　　南临没有多说什么，反而是看着林翩翩。
　　“大师，你能查出来是谁吗？”
　　林翩翩摇了摇头。
　　“我是搞玄学的，只能看到这些东西。关于其他的，我看不出来。不过我破解这些东西的时候没有感受到对方的反噬，我估计，这个施法的人就是清远大师。他已经死了。”
　　林翩翩看着几人脸上的阴沉。
　　慢慢的说：“这个清远大师之前献祭了南泽，对方献祭南泽是为了南郊那块地，或许你们可以从那块地上寻找一下。”
　　南郊那块地是富庶之地。
　　动心思的人不少。
　　只是，那块地的心思，可不能谁都能动的。
　　南泽兴奋的举起手：“翩翩大师，如果我被献祭成功，那块地真的就能平安吗？”
　　林翩翩轻轻的摇了摇头。
　　“那块地地底下有一头凶兽，那就是大凶之地。用大气运的人献祭，也就只能起到镇压作用。你的话……”林翩翩意味深长的看了南泽一眼，“大约能镇三十年。”
　　三十年后，那块地如果是住宅区，居住的人，全部死亡，无一幸免。
　　林翩翩的话，听的人毛骨悚然。
　　但是南泽不这么觉得。
　　他反而拉过了陆津，拍了拍他的肩膀，好奇的问林翩翩：“翩翩大师，如果是陆津呢！献祭陆津，能镇压多久？”
　　陆津瞪大了眼睛看着南泽，似乎是不可思议他竟然能问出这么“不要脸”的问题，不过下一秒，他反而有些期待的看着林翩翩。
　　眼神里带着渴望。
　　林翩翩：“……四十年。”
　　陆津脸上立刻扬起了得意的笑意。
　　南泽瞬间不干了，“凭什么他比我多十年？我跟他差在哪里了？”
　　南泽无论是长相还是身价，不说比陆津高，但绝对不会差！
　　林翩翩不会告诉南泽，差的那十年，是因为陆津比南泽靠谱。
　　南泽真的是人嫌狗嫌，平时做事糊里糊涂，有时候好心办坏事，很莽。
　　这么一插科打诨，本来紧张的氛围瞬间变得有点滑稽了，就连南辰都开始好奇了。
　　“如果是我呢，能镇压多少年？”
　　林翩翩扯扯嘴角。
　　“八十年。”
　　然后她看了一眼南临，根本不给他开口的机会。
　　“你有两百年。”
　　南临的脸上出现了一丝不易察觉的骄傲。
　　林翩翩翻个白眼。
　　果然是一群老六。
　　献祭啊！
　　有什么可比较的？！

第32章 总裁是个恋爱脑
　　慕杉这边的情况很糟糕。
　　无论她怎么压热搜，新的黑料又会爆出来。
　　她之前在娱乐圈太顺风顺水了，以至于目中无人，做了很多霸道又蛮横的事。
　　现在她一朝翻车，以前被她打压过的人全部都站出来了。
　　短短三个小时，就有超过了二十名受害者实名举报。
　　其中包括影帝和影后，还有顶流，甚至还有知名导演和摄影师。
　　她得罪囊括的，是整个娱乐圈行业。
　　墙倒众人推。
　　她打慕兮的电话，慕兮根本不接。
　　她又急又t气。
　　最后只能打电话给陆令求助。
　　陆令倒是很快就接了电话。
　　慕杉立刻哭唧唧的说：“陆令，你帮帮我，求你帮帮我……”
　　陆令刚刚结束了一个会议，对于爆炸的娱乐圈根本不知道发生了什么，听到了慕杉的话只是一愣。
　　“怎么了？”
　　慕杉在电话那边哭成了泪人。
　　“只有你能帮我了，我现在很害怕，陆令，你一定要帮帮我。”
　　电话那边的慕杉语无伦次，哭的不行，压根说不出来什么事。
　　陆令没办法，只能让助理查询一下慕杉的情况。
　　现在网上铺天盖地的都是慕杉的事，随便一查就知道了。
　　不到两分钟，陆令就知道了慕杉的情况。
　　然后他对着电话那边说：“你想我怎么帮你？”
　　“帮我澄清……”
　　陆令皱眉，好看的脸上没什么表情。
　　“你做的事情都是事实，爆料都是有证据有视频的。无法澄清，也无法压制。除非这些事你没做过。”
　　电话对面的慕杉愣了很久，许久才哭着说：“你就不能帮帮我吗……”
　　陆令的语气很平静。
　　“如果你没做这些，我可以帮你。这些，你做过吗？”
　　陆令不是盲目的人。
　　慕杉做的事情太过分，才会被全网抵制。
　　他是可以帮助慕杉，但是那些被她打压过，祸害过的人，算什么？
　　他如果帮了慕杉，不就是帮凶？
　　陆令直接对她说：“我帮不了你。”
　　然后，他就挂了电话。
　　挂了电话的他想到了什么，给林翩翩打了一个电话。
　　电话很快就接了起来。
　　“陆令哥哥。”
　　“嗯。”听到她娇娇的声音，陆令冷毅的棱角缓和了下来，声音也不自觉的放柔：“今天慕杉找你了吗？”
　　“找了，不过来了手机猛响，然后就走了。”
　　“嗯，知道了。你一个人在家无聊吗？慕杉不能带你出去，我找人带你出去？”
　　最近一段时间陆令很忙，尤其是上班时间，能把下班时间空出来已经尽力了。
　　林翩翩的声音甜甜的：“不用找人带我出去玩，我自己可以的，陆令哥哥好好工作，我等你下班。”
　　陆令的心一团柔软。
　　他有一个又萌又乖又可爱的未婚妻。
　　陆令这么多年对女人都不感冒，他身边不少朋友都谈过恋爱，他见过太多了。
　　无理取闹，一言不合就分手，貌合神离，各取所需，极致争吵……
　　他觉得恋爱不是必需品。
　　只会影响他壮大他事业的速度。
　　但是林翩翩不一样。
　　她很好。
　　很乖，很可爱，说话软软的，性格也软软的，他一点也产生不了抗拒的情绪。
　　他对这个未婚妻很满意。
　　挂了电话，他看了看身边的助理。
　　“你给我整理一份帝都女孩子喜欢的地方，吃的，喝的，玩的，逛的，买的，都要。”
　　助理闵学谦闻言不可思议的看着陆令。
　　不过很快反应过来，总裁现在是有未婚妻的了，有这些需求，正常。
　　呸！
　　不正常！
　　一心搞事业的总裁竟然开始关注儿女私情了。
　　他还没震惊玩，陆令又说：“最近的工作都集中在上班时间处理完，不要耽误我下班。”
　　这一下，闵学谦的嘴巴都张成O型了。
　　工作狂竟然要按时下班？
　　简直……太好了！
　　闵学谦都要感动的落泪了。
　　作为陆令的助理，他全年无休，24小时待命，都快没有自己的生活了。
　　当然，他的工资也高的离谱。
　　但是现在他竟然能拿高工资，还能有正常下班的休息时间。
　　简直就是做梦的生活啊！
　　他在心里咆哮：总裁，你可以多谈几个女朋友！
　　陆令回了办公室，不一会儿，闵学谦就把他需要的东西整理好了。
　　他打开一看。
　　各种各样的店面和场地足足有一百多，并且每个店面后面都有明确的备注，价格，时间，镇店之宝，详细的让他不费一点神。
　　陆令很满意。
　　大手一挥，对闵学谦说：“给你加百分之二十的工资！”
　　闵学谦闻言脸色一喜。
　　“谢谢总裁！”
　　闵学谦美滋滋的跑了出去，然后掏出手机给贺漾发了一条微信。
　　【陆令是个恋爱脑，你敢信？！】
　　闵学谦其实是陆令和贺漾的学弟，他跟贺漾比较熟，跟陆令是不熟的，后来他毕业，贺漾就把他招进了陆氏工作，给陆令当助理。
　　年薪百万。
　　在陆氏工作仅仅一年的时间，他的工资已经翻了倍。
　　现在又要加百分之二十。
　　简直就是人生赢家。
　　那边的贺漾给他回了一个微笑的表情。
　　【/微笑。好好工作。】
　　【是！】
　　就冲着这份高工资，他也会尽职尽责的。
　　南家这边，南临着手调查那块地的事。
　　很容易。
　　那块地在一个月前被陈家以极低的价格拿下了。
　　也是，那块地谁都不敢触碰，突然有人愿意拿下，价格本来就不高。
　　但是那块地的受益，却是特别可观的。
　　陈家……
　　陈家在帝都，也就是一个普通的家族。
　　说的好听资产过亿。
　　可是在帝都，资产过亿，可是说是遍地了，稍微好一点的地段的房子都要价值过亿了。
　　陈家，尤其拿不出手。
　　这样的家族，敢对南家下手？
　　沉浸商场多年，雷厉风行，他很快明白，陈家只是一个投石问路的石子，背后肯定有人在操控。
　　他并不急着把对方连根拔起。
　　南临的脸色低沉，他有一点他很担心。
　　对方似乎是有什么超能力，这种事，防不胜防。
　　看来，他有必要给家里人全部安排上林翩翩的护身符了。

第33章 开始体验生活
　　慕家这边焦头烂额。
　　慕诚公司的股票大跌，网友在网上把慕家旗下资产全部整理了出来，包括餐饮，酒店，零食，衣服等等全部爆了出来，全民抵制。
　　甚至很多买了他们家东西的人都开始大规模的退货。
　　慕家的资产一夕之间资产暴跌。
　　慕兮这边的电话还打不通。
　　慕家急的团团转。
　　慕诚气的回家直接摔了一个碗，对慕杉生气的大吼：“你到底怎么惹她了？现在把家里害成这样子！”
　　慕杉委屈的坐在沙发上，她现在根本不敢打开手机观看网上的事情。
　　她经历的比慕家强烈百倍，千倍。
　　前所未有的网暴。
　　她的手机响个不停，全部都是恶意短信，里面污言秽语，看一眼就让曾经在云端的她能气哭。
　　“我没招惹她啊，我就是像平常一样抱抱她，她突然就开口说要把以前的好运都拿回来，我也不知道怎么回事啊！”
　　在慕家，拥抱慕兮是经常有的事。
　　毕竟关乎好运。
　　平常她在外面拍戏的时候，都是杨芸拥抱慕兮。
　　但是只要她在家，杨芸就不会拥抱慕兮，而是把这个机会给她。
　　至于慕诚。
　　慕家要好好养着慕兮这个锦鲤，他毕竟是男人，是养父，不会做出任何不合时宜的事情。
　　也不会让慕兮不舒服。
　　所以他从来没有抱过慕兮。
　　不过杨芸抱过慕兮以后会抱着他，然后说把慕兮那里得到的好运给他。
　　他的好运也是不错的。
　　慕诚的脸色很沉。
　　他也不相信慕杉会傻的去触犯慕兮。
　　然而就在这个时候，他的手机响了。
　　是国外来电。
　　他瞬间想到了什么，连忙接了起来。
　　过了一会儿，他激动起来：“好，我等大哥回来。”
　　杨芸听到了“大哥”，立刻激动了。
　　“大哥要回来了？”
　　“嗯，刚刚是大哥的助理打电话，说大哥看到了我们的消息，从国外回来了，估计是回来帮我们解决问题的。”
　　慕诚得知了慕延回来，心里安定了不少。
　　他大哥慕延是商业奇才，他在国外的成就很高。
　　慕诚慕家的这点家产，在慕延的眼里，根本不够看的。
　　如果慕延愿意伸出手，他所有的问题都会迎刃而解。
　　松了一口气的同时，他在心里又捏了一把汗。
　　慕兮这边，到底是怎么回事？
　　？
　　慕兮这边直接关了机，然后就在南家好好的休息。
　　她现在也不知道怎么办，只能等慕延回来。
　　*
　　傍晚，陆令下班。
　　回来的时候给林翩翩带了一个甜点。
　　他的车子刚出现在门口，林翩翩就感受到了空气里的灵气蓬勃，瞬间就奔了出去。
　　陆令从车子上下来的那一刻，就有一个软玉扑到了怀中。
　　她的身体又香又软。
　　陆令拿着甜点，笑着揉了揉她的长发。
　　“一个人在家是不是很无聊？”
　　陆令心疼她。
　　帝都人生地不熟的，他从早上出门上班到现在才回来，也不知道她一个人在家无聊不无聊。
　　看来，他除了多挤出时间以外，还要找人陪着她。
　　林翩翩在他怀里舒心的摇头，用力的吸取他身上的灵气，瞬间觉得神清气爽。
　　“不无聊的，看看书，画画图，刷刷手机，一天时间很快就过去了。”
　　林翩翩这么说，陆令肯定不会就这么认为。
　　“还有几天就开学了，你到时候是想住校还是走读？”
　　林翩翩抱着他的胳膊眨眨眼。
　　“不是说帝都大学大一的时候不给走读的吗？”
　　陆令只是笑了笑，没说话。
　　规章制度是t死的，人是活的。
　　走读不走读，还不是一句话的事。
　　林翩翩也明白了过来，歪着头，思考了一下，才说：“我还是不搞特殊了，住校吧。”
　　她也有自己的事情，每天跟陆令住在一起，不方便。
　　谁让她未婚夫是个不相信玄学的呢？
　　没辙。
　　陆令点头，“不过周六周日要回来住。”
　　林翩翩也点头。
　　然后想了想，说：“我们刚刚才认识，感情是需要培养的，如果光周六周日见，我怕我没安全感。这样吧，我们每天尽量见一面，一起吃个饭，中饭晚饭都行，好吗？”
　　她不是缠人，而是每天的灵气必须要吸。
　　一天不能落下！
　　陆令觉得她这个要求合情合理。
　　他的公司距离帝大也就二十分钟路程。
　　无论是中午去帝大吃饭，还是晚上接她出来吃饭，都很方便。
　　“好。”
　　这件事就这么愉快的决定了。
　　林翩翩就没想太多了。
　　但是陆令想的多。
　　大学就是一个小社会，尤其是宿舍里，有很多门道。
　　她要住校，他当然要安排好。
　　最好是熟悉的人，品性信得过的人。
　　陆令思考人选。
　　林翩翩在厨房里欢乐的哼着歌，做着菜。
　　她上辈子忙忙碌碌，每天矜矜业业，一刻也不停的修炼，从来没有好好生活过。
　　这辈子，她不想那么累了，想过过人间烟火的日子。
　　然后就开始下厨了。
　　陆令不让，她坚持。
　　她在厨房里忙碌的时候，陆令去了对面的南家别墅。
　　南临跟南辰正好坐在沙发上。
　　见到陆令过来，南临微微一笑。
　　“有事？”
　　陆令直接就在沙发上坐下，看着南临。
　　“你妹妹今年也是帝大的新生吧？”
　　南临挑眉：“嗯。”
　　“她住校吗？”
　　南临一愣，本来想说不住，毕竟南月是南家的小公主，不可能让她住校，学校附近的公寓都准备好了。
　　“为什么问这个？”
　　陆令坦言：“我未婚妻要住校，如果你妹妹也住校的话，安排一下？”
　　南临本来不让南月住校的，可是陆令的未婚妻是林翩翩，她住校，还能跟她当校友。
　　南临当机立断：“住！”
　　陆令有些诧异。
　　“你让你妹妹住校？”
　　南家把南月当成宝贝疙瘩宠着，他也就是过来一问，没想到南临真的同意了。
　　南临颔首，一本正经的说：“总要让她学会自己长大，住校就是一种历练。况且你未婚妻也在，有个照应也不错。安排他们当舍友吧！”
　　陆令点头。
　　帝大的学生宿舍有四人间，六人间的。
　　肯定会给林翩翩安排四人间的。
　　现在有了南月，还差两个……

第34章 花园改成菜园
　　南临想到了在他家住着的慕兮。
　　“慕兮也可以。”
　　根据林翩翩说的，她是锦鲤，蹭蹭都有好运，能住在一起，肯定不错。
　　陆令对慕兮不是很了解，但是南临推荐，应该可以。
　　“还有一个。”
　　还有一个目前还没想到。
　　对于陆令来说，是要跟未婚妻一起住的。
　　对于南临来说，是要跟妹妹一起住的。
　　慎重！
　　再慎重！
　　陆令的手机响了。
　　他拿起来一看，是林翩翩给他发的。
　　喊他回去吃饭。
　　他站了起来，对南临说：“还有一个人选你想一下，我也想一下，回头一起商量。”
　　南临也站了起来。
　　“行。”
　　然后陆令就走了。
　　南临和南辰两人目送陆令离开，南辰突然开口，语气带着羡慕。
　　“陆令真是好命，无论是出生还是长相，现在就连未婚妻也这么让人羡慕。”
　　陆令是真正的天之骄子。
　　出生在陆家，是陆家唯一的继承人，自己本身出色又优秀，衿贵又优雅。
　　他这人，可以说是没有一丝一毫的污点。
　　所以他们曾经无趣的时候还拿他有个指腹为婚的未婚妻来说事，这个未婚妻还是一个神棍。
　　在完美的陆令身上，这一点，绝对值得嘲笑。
　　现在……
　　外界或许还是在嘲笑这件事。
　　但是知道了真相的他们，只会更加羡慕陆令。
　　南临则是幽幽的看着陆令的身影。
　　他跟陆令是多年的好友，不知道为什么，从知道林翩翩是他的未婚妻以后，他看陆令就有了几分不顺眼。
　　不！
　　是越来越不顺眼！
　　这种感觉，很奇妙。
　　*
　　陆令回去的时候，桌子上已经摆了四菜一汤。
　　一道红烧排骨，一道番茄鸡蛋，一道空心菜，一份红烧鱼，还有一个海鲜汤。
　　都是家常菜。
　　散发出绝无仅有的香气。
　　这一刻，陆令突然觉得人生圆满了。
　　他从冰箱里拿出了果汁，给自己和林翩翩都倒了一杯。
　　林翩翩给她盛了一碗饭，把筷子递给他，眉眼弯弯。
　　“尝尝我的手艺。”
　　陆令夹了鱼，放在嘴里吃了一口，瞬间，眼睛一亮。
　　“好吃。”
　　鱼肉入口的感觉很细腻，味道很香，保留了鱼的鲜美。
　　陆令原本的打算是，不管她做的味道怎么样，都要夸奖，但是真的吃到了肚子里，口味确实很棒，比他在星级酒店里吃的口味也不差。
　　他又夹了一筷子排骨。
　　肉质鲜美醇厚，入口微甜。
　　肉都能做的这么好吃，素菜肯定更好。
　　他又吃了一口空心菜，瞬间，惊艳到了。
　　鲜美，特别的鲜美，一口下肚，有种神清气爽的舒适感。
　　“这菜……”
　　林翩翩笑的迷了眼。
　　“好吃吧？”
　　陆令点头：“很好吃。”
　　林翩翩在心里骄傲。
　　当然好吃了，素菜里面她注入了灵气，吃起来的口感肯定好。
　　肉类是没办法注入灵气，不然更好。
　　她上辈子小时候过的一般，在家里不受宠，很小就学会做饭。
　　只是后来入了山门，所有的时间都在修炼，对于吃也不讲究。
　　所以再也没做过。
　　现在到了新世界，她倒是开始做饭了。
　　新世界食材多，调料也多，看了几遍视频，她就能掌握精髓。
　　不是她吹，五星级的厨师都未必有她厉害。
　　毕竟，修行之人的学习能力是逆天的。
　　“好吃我以后就做给你吃。”
　　“不用。”陆令拒绝，“你可以忙，可以玩，做饭的事情我可以请厨师，或者带你出去吃。”
　　陆令不觉得做饭有什么不好，他读书的时候自己一个人住，也会学一些简单的厨艺，饿的时候就自己简单的做一做。
　　他找老婆，并不需要对方贤妻良母。
　　况且，他自己也做饭，油烟吸多了确实不舒服。
　　所以哪怕林翩翩做饭很好吃，他也不会让她做。
　　林翩翩可爱的吐了吐舌头：“我知道陆令哥哥是不想我累着，你放心，我就是空闲下来，想做就做。外面做的没我好吃，我还是喜欢吃自己的。”
　　后面这句，陆令真的不知道怎么反驳。
　　毕竟她说的是实话。
　　外面没她做的好吃。
　　林翩翩又给他夹了一个排骨，双眼炯炯的望着他：“陆令哥哥，我想把别墅前面的小花园改成菜园，行不行？”
　　陆令的手一顿。
　　他这栋别墅的装修高端大气，把花园改成菜园，太违和了。
　　也太离谱了。
　　但是看着她明亮的眼睛，他说不出拒绝的话。
　　只能宠溺一笑。
　　“可以，我明天找人来弄，你想种什么菜告诉我，我来让人种。”
　　林翩翩连忙摆手：“不用不用，你答应了就行，种菜我自己会。”
　　新世界的东西花样多化，很多东西她也喜欢，吃的喝的都有特色。
　　但是没有灵气，就是普通的食物。
　　她需要自己种。
　　陆令的身上有源源不断的灵气，不用白不用。
　　他住的地方，不种点吃的，简直浪费资源。
　　陆令也没坚持了。
　　她对林翩翩之前的世界不了解，她不说他也不会多问，她想做什么就去做就是了，大不了他兜底。
　　最多也就是损坏一个花园。
　　他回头再建就是了。
　　不是什么大事。
　　这个时候的陆令万万不会想到，他的这个花园以后会成为一个什么样的惊奇地方。
　　接下来两人就和和美美的吃了一顿晚餐。
　　吃完了陆令主动去洗碗。
　　之后她就躺在沙发上刷电视剧，陆令就在一边的桌子上工作。
　　两个人的相处方式非常柔和。
　　十点的时候，林翩翩就上楼去洗澡了。
　　十一点陆令也上楼了。
　　熄灯。
　　他们休息以后没多久，对面的别墅灯火通明。
　　慕延回来了。
　　慕兮的人生发生了重大的变故，她从林翩翩那里离开就回到了南家的别墅里休息，说起来也奇特，她以为她会睡不着，可是出奇的，她睡的很香。
　　这一觉足足睡了十多个小时。
　　慕延回来的时候，她刚醒没多久，正精神抖擞。
　　两人都已经知道了对方的真实身份，第一次四目相对，慕延的手紧紧的捏成拳。
　　倒是慕兮，给了他一个灿烂的笑容。
　　“爸爸。”

第35章 天道要补偿锦鲤
　　第二天一大早，陆令给林翩翩做了简单的早餐，然后就去上班了。
　　对面的别墅的人是看着陆令走的，然后才来到了林翩翩这边的别墅里。
　　慕延，慕兮，陆津和南辰四个人一起来的。
　　林翩翩看了一眼南辰，就把目光移开了。
　　南辰心里发虚t，如果林翩翩多看他一眼，目光在他身上多停留一下，他就要脸红了。
　　毕竟陆津是她助理，慕兮和慕延是当事人，他……纯属是好奇，来凑数。
　　南泽脸皮厚，非要赖着来，南辰觉得一家来两个实在是太厚颜无耻了。
　　所以就给南泽找了事，把南泽给支走了。
　　然后他就把脸皮厚厚。
　　他发誓，这绝对是他从小到大第一次厚脸皮。
　　毕竟不管做什么，都是别人求着他的份……
　　林翩翩让慕兮和慕延父女俩坐下，她目光落在了慕延的身上。
　　“你女儿应该告诉你事情的始末了吧？”
　　“嗯。”
　　慕延的声音很低沉，眼里一片晦暗的红色，从南泽的电话里听到了事情的真相，他立刻马不停蹄的就赶回来了。
　　到现在，都没合眼。
　　他从来没有想过，他跟女友的分手是自己的弟弟从中作梗。
　　害的他们分开了二十年。
　　这二十年，他每天都很颓废，他在意气风发的年纪遇到了惊为天人的李素，两人相知相爱，原本结婚生子幸福一生是水到渠成的事。
　　却没想到被他弟弟摆了一道。
　　当年的他很痛苦。
　　他看到了他们的床照。
　　李素给他发信息说找到爱的人。
　　他都不敢去质问。
　　一个是自己的亲弟弟，一个是自己最爱的女人。
　　他怎么问？
　　他们相爱，他只能默默退出。
　　他是在弟弟结婚五年以后才知道他弟弟没有和李素在一起，他当时还很生气。
　　他弟弟竟然抛弃了李素。
　　可是他弟弟说，恋爱分手很正常的事。
　　他无法反驳。
　　后来其实他找过李素的。
　　但是时隔多年，李素已经背井离乡，茫茫人海想要找一个人，太难了。
　　再后来，就是听到了李素去世，留下来了一个孩子。
　　这个孩子被慕诚收养了。
　　慕延猛然抬头，双目猩红：“大师，我想见见她，可以吗？”
　　林翩翩点头，把李素从符篆里放出来，然后在慕延的眉心一点。
　　李素的身影就出现在了慕延的面前。
　　慕延眼眶发红。
　　“……素素……”
　　“慕延……”
　　林翩翩站起来，带着其他人走到了花园里。
　　把时间留给了他们一家三口。
　　林翩翩看着姹紫嫣红的花园，问陆津：“如果我要整理花园，你能找人帮我处理不？”
　　陆津还没说话，一边的南辰就急忙开口了：“我有认识的人，专门修剪花园的，我可以给你推荐。”
　　啊！能为她做点事，他厚着脸皮的感觉好多了。
　　林翩翩连忙摆手，“不是不是，你误会了，我是要把花园改成菜园。”
　　陆津：！！！
　　南辰：！！！
　　陆家的风水，不适合做花园，要做菜园？
　　最后还是南辰弱弱的问了一句：“请问，这是风水局吗？”
　　“不是，我要做菜园。”
　　陆津也觉得脑瓜子嗡嗡的，要知道，当初他哥为了这个花园，可是请了顶级的设计师和工程师啊，时间金钱耗费了一大把，结果现在要把花园改成菜园？！
　　“我哥知道吗？”
　　“当然知道啊！有什么问题吗？”
　　陆津吞了吞口水，下意识的摇头：“没有。”
　　花了大时间大金钱的陆令都没意见，他能有什么意见，这又不是他的花园。
　　南辰面不改色。
　　“可以，我可以叫人来处理，你需要什么种子，我可以给你安排。”
　　林翩翩颔首。
　　“我昨晚晚上看了，可以给我搞一下蔬菜和瓜果的种子。”
　　南辰一口答应：“好。”
　　他很快速的给搞菜园的打电话。
　　屋子里的人还在说话，他们几个人无聊的很，南辰就顺势给南临发了一条信息。
　　南辰：【陆令未婚妻要把家里的花园给改成菜园，我觉得肯定跟风水有关系，我们住他们家对门，风水格局差不多，你说要不要也改成菜园？正好我找的同一个人，改成一模一样的。】
　　那边的南临很快就回了信息：【改！】
　　之前他是不相信这些的，现在是不相信也要相信了。
　　既然对面改，跟着改肯定就没错了。
　　林翩翩不知道，她就是一个兴趣使然，就把两个价值数百万的花园变成了菜园……
　　大约过了一个小时，里面的一家三口终于聊完了。
　　慕兮走了出来，“大师，可以请您进来一下吗？”
　　林翩翩几个人就进去了。
　　李素就站在慕延的身边，没给开天眼的陆津和南辰两个人看不到。
　　林翩翩坐了下来，慕延才开口：“大师，我有一个无理的请求。”
　　林翩翩挑眉：“说。”
　　慕延激动的说：“我可以把素素留下来吗？我们已经错过二十年了，我不想再错过了，不管付出什么代价，我可以把我的寿命跟素素共享。”
　　寿命共享！
　　慕延今年也有四十了，就算他能活到一百岁，也就只有六十年。
　　一人三十年。
　　李素激动的摇头：“阿延，不要。能跟你再见一面，让你们父女相认，我已经很感激了。你要好好活下去，照顾好兮兮。”
　　慕延眼眶红肿。
　　“素素……我不能再失去你了。”
　　“可是不能为了我而害死你啊！”
　　慕兮也眼眶红肿，可怜兮兮又带着渴求的看着林翩翩。
　　“大师，可以吗？”
　　林翩翩对她微微一笑。
　　“只要你开口，就可以。”
　　谁让她是天命锦鲤呢！
　　注定被天道厚爱。
　　她过去的十多年苦难，天道会给她补回来的。
　　慕兮眼睛一亮：“真的可以吗？”
　　林翩翩颔首。
　　“可以，不过有条件。”
　　“什么条件？”
　　“回头你们买个房子，我给你们的房子布个阵法，李素可以在阵法里像普通人一样生活，但是她不能离开阵法的范围。也就是说，她会永远被困在阵法里。”
　　她看着李素。
　　“你愿意吗？”
　　李素的魂体在发光。
　　“真的可以吗？”

第36章 人间行走
　　林翩翩很肯定的点头。
　　“所以这个房子的位置就很重要了。”
　　一定要私密性好，周围人烟稀少，来往的人也少。
　　慕延当然明白林翩翩的意思，连忙从身上掏出了一张卡给林翩翩。
　　“多谢大师。”
　　林翩翩看了一眼，没收。
　　“以你夫人的名义捐了吧，就当是为了她积攒功德了，有功德护身，她会更幸运。”
　　林翩翩压根就没问慕延的卡里有多少钱。
　　但是慕延出手，绝对不会少。
　　林翩翩不缺钱，也不需要钱。
　　慕延不推辞了。
　　他知道林翩翩这种高人，说不收钱他推辞也没用。
　　卡里两个亿。
　　他准备再添十个亿，以他夫人和林翩翩的名义搞一个慈善基金会。
　　帮助那些需要帮助的人。
　　以前他也做慈善。
　　但是现在完全不一样了。
　　以前就是走面子账。
　　现在，是真的走心了。
　　李素进入了符篆之中，慕延带着她和慕兮走了。
　　陆津等人走了才好奇的说：“嫂子，这真的行吗？我最近在恶补小说，我看小说上都写活人不能跟死人接触，否则会沾染阴气，身体会不好，甚至会早死。”
　　林翩翩给了他一个赞赏的眼神。
　　“不错嘛！了解的还很透彻。”
　　陆津瞬间有点急了，“那你还让他们一家生活在一起，他们会不会被吸阳气啊！”
　　林翩翩笑着说：“正常情况下，活人跟死人确实不能生活在一起。但是现在的情况不正常，慕兮是天命锦鲤，加上还有我操作，不会对他们身体有影响。”
　　南辰在一边感慨。
　　“你这么说，我都羡慕慕兮了。”
　　慕延说想跟李素在一起生活，还愿意把寿命的一半给李素，林翩翩都没说可以。
　　慕兮只是开口询问了一句。
　　林翩翩立刻说可以。
　　他没看到天道对慕兮偏爱，只看到了林翩翩对慕兮的偏爱。
　　林翩翩给了他一个意味深长的眼神。
　　“所以，要多做好事，多做善事。有因有果，因果循环。”
　　后面就是大道理了。
　　这个时候，南辰叫的把花园改成菜园的工程队已经到了。
　　接下来就没她的事了，她就回房间休息了。
　　刚关门，就有一个黑洞出现在房里。
　　小铃铛的身影出现。
　　“师姐！”
　　小铃铛像个挂件一样挂挂在她的身上，开始滔滔不绝的说着地府的变化。
　　仅仅一天，周氏的丧葬用品就上市了。
　　因为很多鬼魂托梦给亲人，这两天就算不是什么特殊的祭祀仪式，地府也收到了大量的香火和金钱，地府的日子会越来越好。
　　因为香火的缘故，地府的灵气也有了。
　　萧条了千年的地府终于有了香火了。
　　盛世地府不远了。
　　林翩翩也能感受到小铃铛身上的变化，上一次见她，只有地府里的死气沉沉，身上丝毫感受不到仙气和灵气。
　　要知道，地府的官员，可是仙官啊！
　　一个仙官身上没有仙气，这不是开玩笑吗？
　　虽然她现在身上的仙气不多，好在有了。
　　林翩翩对她说：“地府这么多年跟人界没有接触，想要打通两届，还需要人间行走。”
　　必须要有人和地府接通联系。
　　需要有媒介。
　　以前地府和人界是有人间行走的。
　　顾名思义，就是人世间的人，兼职地t府工作，帮助在人间逗留的魂魄回归地府。
　　必要的时候，还要帮助地府的魂魄行走人间。
　　小铃铛摇着林翩翩的手更用力了。
　　“师姐，现在人世间就只有你一个人能联通地府和人间了，所以人间行走这个事，还需要你来安排啊！”
　　这是一个大工程。
　　慢慢来。
　　林翩翩对小铃铛说：“行，我先给你推荐两个人当人间行走，你给他们授印。”
　　“好。”
　　这两个人，当然就是南泽和陆津了。
　　她给他们两个分别打了电话，让他们过来一趟。
　　陆津就在这边，南泽的事情也刚处理完，接到了林翩翩的电话，立刻马不停蹄的赶来。
　　书房里。
　　陆津还好，南泽瑟瑟发抖的看着五尺巨人，如果不是这两天跟着林翩翩已经有过见识了，他现在说不定就跪了+尿了！
　　林翩翩看着南泽的熊样，装模作样的咳了一声：“咳咳。”
　　南泽立刻坐直了身体，板着脸，搞的很像那么回事。
　　林翩翩给他们两个介绍：“这是地府判官，我在他这里给你们两个申请了一个官职，叫人间行走。如果你们愿意，就由判官大人给你们授印。不愿意的，现在就可以离开。”
　　陆津和南泽两人几乎没有犹豫，立刻就表示愿意。
　　“人间行走的指责你们授印过后就会刻在你们的灵魂里，你们会知道怎么做的。”
　　于是变成了青面獠牙的判官就给他们两个人授印了。
　　一道金光从他们的眉心摄入。
　　瞬间，他们两个就明白了自己的职责。
　　职业就相当于灵魂摆渡人！
　　因为有了授印，他们两个也自动的开启了阴阳眼。
　　能看到人间行走的鬼魂。
　　不过鬼魂惧怕太阳，几乎都是在夜间出没。
　　“所以你们没事就可以半夜去溜达，每送走一个灵魂，就会得到功德和业绩，这些对你们有好处。”
　　简单的来说，他们现在就是修行者了。
　　林翩翩算到了他们两个跟玄学有缘。
　　所以就给了他们人间行走的身份。
　　但是她是万万没有算到，这两个人间行走，以后会给她带来多么的鸡飞狗跳……
　　南辰叫的工程队非常的迅速，一天的时间就把花园里该移走的移走，该铲平的铲平，甚至还根据林翩翩的要求，把素菜水果都已经种上了。
　　菜园的最中央，移植了一颗很大的水蜜桃树。
　　对面的花园也改成了菜园，跟林翩翩的一模一样。
　　她从花园里捡起了几块石头，去了对面。
　　然后指着几个空旷的地方对南辰说：“挖洞。”
　　南辰一脸不明所以：“大师，为什么？”
　　林翩翩想翻白眼。
　　他们跟她搞一样的花园，到时候长出来的东西不一样，又要来找她议论。
　　所以她干脆给他们摆一个聚灵阵。
　　就算没有他们的长得好，也大差不差。

第37章 禁制触动
　　陆令下班回来的时候就看到原本张扬翠绿的花园变成了一片开垦过的土地。
　　心里有点……瑟瑟。
　　“陆令哥哥。”
　　林翩翩飞奔出来，一把抱住了他。
　　感受他身上源源不断的灵气的时候还顺带把灵气往土地里的种子里输送。
　　对面的聚灵阵感受到了这边的灵气，也在吸收。
　　当然，吸收的只是很小很小的一部分。
　　陆令没多说什么，摸了摸她的头，“你速度还挺快。”
　　林翩翩甜甜一笑。
　　“对面帮忙找的人。”
　　陆令一愣。
　　“你跟对面很熟？”
　　“我找陆津，陆津找的对面。”
　　陆令明白了。
　　他还以为对面的人太热心了。
　　突然，林翩翩感受到了禁忌被触碰了。
　　她前几天救南泽的时候虚弱时遇到了几个人渣，当时为了图方便就让女鬼现身解决了他们，她在女鬼的身上下了禁制。
　　这会儿，女鬼疯狂了。
　　她得去解决。
　　拉着陆令的手回去，她给陆津和南泽的群里发消息。
　　翩翩：【遇到紧急情况，陆令在家，想办法支开他。】
　　南泽：【收到！】
　　陆津：【我距离太远，办不到！】
　　过了一会儿，对面的南泽突然急匆匆的跑了过来，一脸的急切：“陆令，我哥快要被慕延叔给杀了，你快去看看。”
　　“什么！？”
　　陆令一脸沉重，连忙跑了过去。
　　一边跑他还一边问：“到底怎么回事，慕延叔怎么会跟你哥起冲突？”
　　陆令跟慕延还是很熟的，他这些年虽然不在国内，但是他们在国外的生意，几乎都是跟慕延挂钩，也有不少他的帮忙。
　　慕延应该不会跟南家的人起这么大的冲突啊！
　　南泽：“我哥泡慕延叔的女儿，慕延叔就炸了！这会儿要杀了我哥！”
　　陆令已经走到了南家门口的脚步硬生生的顿住。
　　瞳孔地震！
　　“你哪个哥哥？”
　　“……三哥。”
　　想要支开陆令，说简单也不简单，如果找人配合就太容易了。
　　所以他就找了哥哥。
　　刚好慕延也在慕家，然后就演了一出戏。
　　慕延的怒吼从屋子里传来。
　　【南辰，我把你当兄弟，你竟然泡我女儿！】
　　南辰在一边站着面如菜色！！！
　　这个角色一点都不符合他高大上的天才医生人设！
　　可是现在家里只有南临和他，南泽还要跟林翩翩出去，这个锅南临是怎么都不愿意背的！
　　他能怎么办？！
　　只能承受！！！
　　生命不能承受之重！！！
　　南临在一边拉着慕延，一个劲的解释：“慕叔，这件事是误会，肯定是误会，南辰他不会这么禽兽的！”
　　南辰在一边菜色的点头：“这件事真的是个误会！！！”
　　慕延一脸的怒火：“你今天必须给我好好的解释一下，解释不清楚，我就揍死你！”
　　然后南辰就看到了站在门口的陆令，然后迫不及待的把陆令拉了进来：“陆令，你可要来评评理，我这锅背的太冤了！”
　　最后一句，全是感情，没有演技！
　　这个时候，慕兮也急匆匆的跑了过来，加入了战斗。
　　“爸，你误会了，你真的误会了！”
　　然后她就拉着慕延在沙发上坐下，用她看了上千本的言情小说的功底，说了一个漫长又缠绵悱恻的故事。
　　这个故事，开始很匪夷所思！
　　过程跌宕起伏！
　　结局皆大欢喜！
　　南泽则是悄悄的溜走，到了对面的别墅，林翩翩开了鬼门，两人一起消失在鬼门里……
　　鬼门连接另外一个别墅区。
　　也是帝都的富人区。
　　林翩翩带着南泽到了102号别墅。
　　“有办法进去吗？”
　　南泽看着这个别墅，嘴角扯了扯。
　　“我同学家。”
　　这就好办了。
　　“进去。”
　　然后南泽就带着林翩翩敲了门铃。
　　不一会儿就有人过来开门，过来的是佣人。
　　“请问你是？”
　　南泽直接自报家门。
　　“我是南泽，郑天耀的同学，我来找他玩。”
　　“原来是南家少爷，请进。”
　　佣人虽然对帝都的豪门不了解，但是顶级豪门南家还是知道的，他们家雇主经常提到。
　　现在南家的少爷主动上门，不用通报雇主就可以放他们进来。
　　佣人带着林翩翩和南泽进了别墅。
　　“夫人，南家的小少爷来找少爷了。”
　　钱淑云看到了南泽，一脸的惊喜：“南少爷，你来找天耀吗？”
　　南泽面不改色，“对，之前他说他家里有很多手办，邀请我来看，我今天有时间，就来了。”
　　钱淑云很激动，“你坐一下，我去喊天耀，他在打游戏。”
　　然后她就连忙上楼了。
　　开玩笑，她儿子能让南家的小少爷主动上门，这就是一条打开顶级豪门的门路啊！
　　林翩翩则是打量着郑家的格局。
　　眸色深沉。
　　她看着钱淑云进了二楼的一间屋子，里面阴气肆意。
　　她要找的人就在里面。
　　林翩翩对南泽使了一个眼色，南泽立刻会意，直接就上了楼。
　　来到门口的时候正好遇到了郑天耀和钱淑云出来。
　　南泽吓的后退了一大步。
　　郑天耀脸色苍白，浑身提不起劲，看着就憔悴不堪。
　　这并不是最吓人的，最吓人的是他的背上还趴着一个披头散发的女人。
　　女人的手正死死的掐着他的脖子。
　　郑天耀难受的咳嗽了几声，挠了挠脖子，即使没什么精神，看到了南泽还是很开心。
　　“南泽，手办都在我房间里，你进来看看，喜欢什么就拿走。”
　　南泽则是看着郑天耀：“你怎么了？”
　　郑天耀打了一个哈切：“这两天熬夜了……”
　　然后他就邀请南泽进房间。
　　钱淑云则是下楼给他们准备茶水甜点水果之类的。
　　南泽被郑天耀带着来到了手办的展柜前，郑天耀回头，这才看到了漂亮的不可思议的林翩翩。
　　顿时眼神一亮。
　　本来晦涩的眼神瞬间提起了精神。
　　林翩翩是真的漂亮。
　　出尘不染，又惊艳绝绝。
　　林翩翩则是冷冷的看着郑天耀。
　　“死到临头了还死性不改！”
　　她懒得理会郑天耀，郑天耀浑身都是罪恶，死有余辜。
　　他也确实快死了。
　　快被女鬼吸干精气了。

第38章 南泽的心上人
　　南泽脸色低沉，对郑天耀怒吼：“收起你的肮脏心思！”
　　郑天耀立刻晦涩的低下了t头。
　　“没……南泽，我就是看她长得漂亮，她是你的女友，我怎么敢有心思。”
　　林翩翩确实漂亮。
　　南泽的女朋友，他也确实不敢有心思。
　　刚才就是被林翩翩漂亮的迷了眼。
　　林翩翩没理会他，而是目光落在了郑天耀后背的女鬼身上。
　　她已经害死了一个人了。
　　郑天耀会是第二个。
　　快死了。
　　林翩翩问她：“值得吗？”
　　女鬼发出哀怨的哭声，“我死的好惨，他们都是畜生，我宁愿不入轮回，灰飞烟灭，我也要杀了他们！”
　　林翩翩无奈的叹气一声。
　　然后对南泽招了招手。
　　“我们走吧。”
　　南泽现在是人间行走，也能看到鬼魂的，所以他清楚的知道林翩翩和鬼魂的对话。
　　他懒洋洋对郑天耀说：“你这里没有我想要的手办，今天就这样吧。”
　　然后他就推开门走出去，正好遇到了钱淑云进来。
　　“哎……要走了啊！”
　　“嗯。”
　　南泽没理会她热情的态度，带着林翩翩就走了。
　　出了门，他则是开始好奇了。
　　“那是女鬼，她要害郑天耀，你不帮忙吗？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“这就是因果，女鬼是被他害死的，所以来找她报仇。等她把人杀了，我也会灭了她。”
　　杀了人的鬼就是厉鬼了。
　　厉鬼，留不得。
　　况且这个厉鬼还是因为她给了一缕灵力，她才能杀人的。
　　也有她的因果。
　　所以要她亲手了结。
　　南泽不懂林翩翩。
　　他作为人间行走，是送那些迷途的亡魂去地府，或者是帮助那些执着的魂魄消弭心中的执念，再把他们送入地府。
　　厉鬼……不在这个范畴内。
　　林翩翩看着他疑惑的模样，无奈的一笑。
　　“这个女鬼的事情还有后续，不着急，你很快就会明白的。”
　　但愿到时候，南泽不要发疯才好。
　　南泽总觉得最后林翩翩看他的眼神让他心里突突的……
　　林翩翩和南泽回去的时候已经是一个小时之后了。
　　南家别墅里已经围着一群人了，南岸下班回来了，也进入了倾听行列。
　　慕兮不愧是刷过上千本言情小说的人，一个小时的时间不停歇的，编出了一段荡气回肠，震耳发聩，跌宕起伏的误会的故事。
　　林翩翩走到门口的时候就听到了慕延的最后总结。
　　“所以……这真的是一个误会？”
　　南辰在一边一脸的生无可恋。
　　“叔，这真的是个误会。有人用我的相片骗了兮兮，跟我真的没有关系！”
　　慕兮编造出来的故事就是她网恋了。
　　网恋对象就是南辰。
　　她对南辰是暗恋的。
　　加上南辰又优秀。
　　所以对方给了他南辰的照片，她真的就以为对方是南辰。
　　然后感情被骗了，钱被骗了。
　　慕延就以为是南辰骗慕兮的感情。
　　于是，杀上门来了。
　　最后的最后，南辰总结：“兮兮妹妹，我必须要跟你说清楚，我现在一心在医学事业上，没心思恋爱结婚，而且你还小，你有自己的美好人生。”
　　言下之意，就是让慕兮别暗恋他。
　　慕兮小脸一红，连忙举手表示：“南辰哥你误会了，我其实也没觉得你喜欢我，我就是有一个念想。经过这次的事，我脑子也清醒了，我以后会好好读书，报效祖国的！”
　　“嗯！”
　　于是，一场风波就这么皆大欢喜了。
　　慕兮又激动，脸又红，还好她小说看的多，这么离谱的事也给她圆了回来。
　　松了一口气的时候正好看到了门口的林翩翩。
　　她眼睛一亮，连忙对陆令说：“陆令哥，你未婚妻来接你回去了。”
　　赶紧回去吧！
　　不然她要绷不住了！
　　陆令回头，就看到了林翩翩歪着脑袋看着他。
　　他微微一笑，上前，牵着她的手，带她到了人群里。
　　然后开始介绍。
　　“这是我的未婚妻，林翩翩。”
　　然后又依次给林翩翩介绍一大屋子的人。
　　大家装作都不认识林翩翩，在陆令的面前演戏。
　　挨个认识过后，陆令才说：“既然是误会，就没事了，我们就先回去了。”
　　陆令来的时候很匆忙，以为要拉架，所以没有注意到南家花园里的变化，出来的时候就看到了南家花园里一片一片开垦过的土地。
　　……
　　他扯了扯嘴角，什么都没问。
　　毕竟，有点特殊爱好有什么可问的？
　　林翩翩不就喜欢菜园？
　　还不能允许南家人也喜欢菜园了？
　　陆令和林翩翩离开后，南家的一大屋子人，全部都松了一口气。
　　还是最后回来的南岸吐槽了一句：“你们也太扯淡了！”
　　他是半路回来的。
　　当时看到家里的局势就知道了不对劲！
　　天知道他有多绷着才绷住了！
　　南临在商场上挥斥方遒，刚才坐在这里一声不吭，他能绷着陪着演戏已经是极致了。
　　慕延倒是很骄傲。
　　“还是兮兮厉害，这么离谱的故事你都给圆了回来。”
　　慕兮尴尬的吐了吐舌头。
　　然后面对南辰：“南辰哥，不好意思啊……故事确实太扯了，委屈你了。”
　　南辰一脸的生无可恋。
　　“我希望下一次的主角不要是我了！你跟我扯上感情纠葛，也就是陆令感情空白看不出来猫腻！你跟南泽搞点感情绯闻出来，才有可信度啊！”
　　毕竟年纪差不多啊！
　　他跟慕兮足足差了八岁啊！
　　他还不至于啃嫩草啃到这个份上。
　　慕兮闻言却坚定的摇了摇头。
　　“不能跟南泽扯上关系，他有女朋友的。”
　　一句话，南家的三个哥哥的目光都落在了南泽的身上。
　　“你有女朋友了？”
　　南家的几个哥哥五味杂陈。
　　年纪最大的南临到今天都是单身狗。
　　可是年纪最小的三个，早就脱离单身了。
　　南泽的脸一红，连忙摇头：“没……没有！”
　　还没告白，还没成功，不算女朋友。
　　他还没正式开始追呢！
　　就是……之间有点小暧昧。
　　南泽脸上的红晕很不自然，在场的人谁不是人精？
　　马上就明白了，南泽是有喜欢的女孩子了。
　　还差最后一层窗户纸。

第39章 恶有恶报
　　隔天晚上，南泽就给她发信息，说郑天耀死了。
　　死状凄惨。
　　被厉鬼吸干了精气而亡。
　　林翩翩只是轻轻的嗯了一声，就把这件事抛到了脑后。
　　又平静的过了两天。
　　这天早上，南泽在陆令去上班后急忙的跑过来。
　　“翩翩，你能帮我找个人吗？”
　　林翩翩叹气一声，该来的还是来了。
　　而这个时候，陆津也突然跑了过来。
　　“翩翩，我表叔的表侄撞鬼了，要死了，我昨天看了，他脖子上有一个女鬼，是厉鬼，特别可怕。你可要救他啊！”
　　林翩翩收起了手机，看了南泽一眼，对陆津说：“一起去。”
　　南泽没反对。
　　找人也不急一时。
　　只是他觉得刚才林翩翩看她的那一眼，让他莫名的有些……瑟瑟发抖。
　　好像被盯上了。
　　幻觉，一定是他的幻觉。
　　然后三人一起出发。
　　陆津表叔的侄子就是周建国的侄子，他侄子张奥最近不对劲，整天神神叨叨，才短短几天，就瘦了一大圈，整个人颓废又丧气。
　　整天嘴里都是“有鬼有鬼……”
　　张家人本来以为是被吓着了。
　　后来还是周建国说不对劲。
　　因为他知道林翩翩存在，立刻就怀疑张奥是撞鬼了，然后就找了陆津。
　　陆津是人间行走，能见到鬼魂。
　　他刚开始见张奥的时候没察觉到异常，但是张奥转身的一瞬间，他就看到了张奥后背上的女鬼。
　　当时他就吓着了。
　　也知道这件事不是他能处理的，赶紧找了林翩翩。
　　张奥家里也是别墅，跟郑天耀家里在一个别墅区。
　　郑天耀昨晚就死了。
　　郑天耀死了以后，张奥就更不对劲了。
　　林翩翩见到张奥的时候，张奥嘴里说着：“郑天耀死了，何其也死了，下一个就是我了……”
　　南泽前几天是见过郑天耀身上的女鬼的，所以他看到张奥的时候，也看到了张奥身上的女鬼。
　　同一个。
　　很显然，这两个人，包括之前就死了的何其，三个人惹的是同一个女鬼。
　　周建国见到了林翩翩，立刻恭敬的上前。
　　“仙子，你可一定要救救张奥啊！”
　　张奥的妈妈也是一个贵妇，看到林翩翩的第一眼，不屑一顾。
　　她可不认为林翩翩有什么逆天的本事。
　　毕竟长得这么漂亮，根本就不像是什么大师。
　　林翩翩压根就没理会她，而是看着张奥肩膀上的女鬼。
　　她身上的戾气更重了。
　　已经无法超度。
　　只能消灭。
　　她又看了一眼骨瘦如柴的张奥，眼窝子就深陷下去了，眉宇之间笼罩着一层黑色的阴影，这是必死之相。
　　最关键的是，他的灵魂是黑色的。
　　这人，作恶多端，害死了不止一个人，他不值得救。
　　她上辈子嫉恶如仇，但是入世，很多时候身不由己，见到厉鬼害人，哪怕对方是该死之人，她也不能袖手旁观。
　　天道不允。
　　可是在这个世界，她发现了，天道的力量没那么强。
　　很薄弱。
　　不然，慕兮这个天命锦鲤，不可能被害死母亲，又被夺走锦鲤运多年。
　　要是千年前的天道，慕兮t的锦鲤运，在她父母被迫分开的时候就会给与反击。
　　既然天道都薄弱了，她也可以摆烂了。
　　更何况，张奥这样的人，救了他，就会多受害者。
　　这辈子，她准备随心所欲。
　　林翩翩对周建国说：“你表侄的事情我不会管，等他死了，我会帮他消灭厉鬼。”
　　言下之意，他没死，她不会插手。
　　周建国一愣。
　　完全想不到这样冷漠的话是出自林翩翩的嘴里。
　　这一点也不符合大师的人设啊！
　　而且林翩翩的话也代表了，张奥身边确实有一个要他命的厉鬼。
　　周建国还来不及反应，一旁的张奥妈妈就冷嗤一声。
　　“什么大师，就是胡扯而已。我儿子就是身体虚，生了病，根据就没有什么鬼，少在这里招摇撞骗！我表叔相信你，我可不信！”
　　张奥妈妈趾高气昂的，看着林翩翩的眼神很不屑。
　　说出口的话更是不留情面，一点礼貌也没有。
　　周建国冷了脸，“陈舒，你给我闭嘴！”
　　周建国很生气，他是真心想要给陈舒和张奥两个解决问题的，可是陈舒这女人，目中无人，连他都对林翩翩低声下气了，陈舒竟然一点也看不出来林翩翩是有本事的人吗？
　　林翩翩看着陈舒，笑了笑。
　　手一挥。
　　下一秒，陈舒的脸色惨白，不可思议的看着张奥，颤抖的伸出手指着张奥的脖子。
　　“鬼……鬼……有鬼……”
　　陈舒亲眼看到，张奥的肩膀上有一个披头散发的女鬼，那个女鬼的指甲是黑色的，长长的，已经插入了张奥的脑子里。
　　这一幕，给了陈舒一个巨大的冲击。
　　林翩翩看着她冷笑，“你儿子有今天的下场，都是因为你惯的。他上幼儿园的时候戳瞎了别人的眼睛，你花钱解决了。他上小学的时候把同学推下了楼造成对方终身残疾，你也花钱解决了。他上初中的时候把因为不满班主任训斥他，叫人骚扰班主任全家，逼的对方从这个市里消失。这一切，也是你在背后推波助澜。”
　　“他上高中，与几个朋友性侵了女同学，是你从背后走关系，制造谣言把对方给逼死。你从小就教育他，他家有钱，穷人的命都不是命，只要花钱就能解决。所以他心里的恶才会越来越大，做事也越来越无所顾忌，害人也越来越顺手。所以，他现在踢到板砖了！被厉鬼缠上了，很快，他就会被厉鬼吸食精气而亡！”
　　陆津和南泽两人都不可思议的看着陈舒和张奥。
　　在他们两个的印象里，张奥在学校的时候虽然混了点，但也算个正常学生。
　　而且关于性侵女孩子的事他们也是有耳闻的。
　　后来这件事的女主角主动发声，说是为了钱故意诬陷张奥的。
　　当时张奥只是无奈的摇了摇头。
　　一幅受害者又不想多聊的模样。
　　哪曾想，他是实实在在的施暴者！！！
　　而一边的周建国则是气的青筋暴起，直接一巴掌甩在了陈舒的脸上，怒吼：“你TM就是这么教孩子的！！！”

第40章 女鬼许湘湘
　　周建国是真的愤怒。
　　他生在最艰难的年代，那个年代，法律不完善，科技不发达，到处都是掣肘，话不能说，眼不能看，像他这样的平头小老百姓，活着都是艰难。
　　读书，工作，家庭，社会，处处都是压迫。
　　为了钱，多少人死在黄土里。
　　他永远记得仗势欺人的人拿钱出来羞辱人的嚣张样子。
　　所以后来他发家了，对家里的小辈教育就是人人平等，不能因为有钱就为所欲为。
　　好在，家里小辈都不错。
　　万万没想到，小辈里竟然还出现了张奥这样的败类。
　　林翩翩怜悯的看了周建国一眼，“你寿命不长，很大一部分的原因就是因为他家。”
　　她指了指张奥和陈舒。
　　陈舒是周建国的表妹，她的人生很惨，在她家，女孩子跟牲口一样。
　　爹不疼，妈不爱，还要供着哥哥弟弟，给哥哥弟弟当牛做马。
　　学习聪明，考上了大学，却被父母一万块钱把名额卖给了别人。
　　然后还把她嫁给了瘸子换取巨额彩礼。
　　十七岁就嫁了人。
　　对方熬了两年死了。
　　她守寡的时候又被婆婆卖了。
　　给村里的老光棍当媳妇。
　　后来生了孩子，孩子不幸死了。
　　被老光棍非打即骂的。
　　再后来又艰难的过了七八年，熬死了老光棍，老光棍家里没有亲人了，她没有被卖掉的命运，就自己出来工作了。
　　机缘巧合之下就到了周建国开的厂子里工作。
　　还是周建国认出了她。
　　周建国不忍，就拉扯了她一把。
　　过了两年，她有了点积蓄，靠着周建国这棵大树，开了一个小公司。
　　收益喜人。
　　然后她就再嫁了。
　　然后就生了张奥。
　　把张奥当眼珠子一样疼着。
　　周建国觉得，疼孩子不是什么大问题，而且张奥和陈舒在他面前表现的还挺正常。
　　万万没想到，这两人骨子里都烂了。
　　现在听到他寿命之所以短还是因为这两人造孽，简直气的吐血。
　　“从今天开始，我跟你们家断绝关系，生意上也断绝一切往来！”
　　陈舒手里的孽远远不止张奥身上的这点。
　　她这些年挣钱都是因为有周建国牵线，然后她自己也搞投资，放高利贷，背后害了不少人家破人亡。
　　她能把手伸的这么长，胆子这么大，都是因为周建国。
　　所以就报应到了周建国的身上。
　　他才会缩短了二十年的寿命。
　　陈舒这个时候是真的害怕了，瑟瑟发抖的抱着周建国的大腿，眼神惊恐的看着张奥的方向。
　　“表哥……表哥，你救救小奥，救救小奥啊！”
　　然后她又爬到了林翩翩的身边，给林翩翩磕头。
　　“大师，求求你，快点把厉鬼收了吧！我给你钱，一千万，不，五千万！我给你钱，只要你收了厉鬼！”
　　林翩翩懒得理会陈舒。
　　她不是很理解她的脑回路。
　　正常人的脑回路是淋过雨要为别人打伞，但是她的脑回路是自己淋过雨要把别人的伞毁了。
　　甚至做的更狠。
　　这种人，不值得同情。
　　就算张奥不是死于厉鬼索命，他也会在不久的将来出意外惨死。
　　这是陈舒的孽。
　　注定失去最挚爱的儿子。
　　陈舒哭的太惨了，周建国于心不忍。
　　“仙子，张奥确实有错，可是这厉鬼害人也不对，你能不能帮忙收了这厉鬼？”
　　林翩翩看了周建国一眼，冷笑。
　　“你不如问问陈舒和张奥，这厉鬼为什么要他们的命。万物皆有因果，这厉鬼明显是在报仇。”
　　很显然，这厉鬼生前，就是被张奥害了。
　　陆津在一边看的直皱眉。
　　总觉得张奥脖子上的女鬼有些面熟，于是他就深吸了一口气，借着林翩翩在，壮着胆子伸出手去掀了一下女鬼遮住脸的头发。
　　顿时，一张没有生气，苍白如纸又满是血迹的脸出现在他眼前！
　　陆津吓的一个激灵，连忙后退。
　　一边的南泽也在关注陆津的动作，其实他也有跟陆津一样的想法，但是没敢去做。
　　所以他一直都在盯着女鬼的脸。
　　陆津吓的后退的时候，他一愣，下一秒，他直接冲到了张奥的面前，狠狠的给了张奥一拳，把他打倒在地，然后拳头一下一下的落在了张奥的身上。
　　整个人，如痴如狂。
　　而张奥肩膀上的女鬼，则是默默的站在一边。
　　看着张奥被南泽打。
　　陆津反应过来了，赶紧去拦南泽。
　　“南泽，你干什么，放开他，快，你要把他打死了！”
　　陈舒也冲了过来，直接护着张奥。
　　“你凭什么打我儿子，你敢打我儿子，我要你的命！”
　　南泽被陆津拦着，睚眦欲裂，眼眶通红，捏紧了拳头，仔细看，他的眼眶里泪花闪烁。
　　“他混蛋，他害死了许湘湘！那个女鬼是许湘湘！他害死了许湘湘！”
　　陆津一怔。
　　许湘湘……
　　他不可思议的看着女鬼，吞了吞口水：“你……你真的是许湘湘？！”
　　许湘湘……是南泽喜欢的女孩子。
　　张奥这几天已经被女鬼吓的魂不附体，这会儿猛然听到许湘湘的名字，顿时清醒，他抱住了脑袋。
　　“许湘湘……饶了我，我没想害死你的，是郑天耀把你推下楼的，你去找郑天耀……饶了我……”
　　陈舒也在一边磕头。
　　“你饶了我儿子吧，求求你了，我给你烧纸钱，烧好多好多的纸钱，让你下半辈子投个富贵胎！我把钱都给你，都烧给你。”
　　周建国无奈的摇头。
　　都这个时候了，陈舒还张口闭口钱的。
　　死性不改。
　　南泽气的浑身都在颤抖，他对着陈舒冷笑：“你以为你很有钱吗？你既然这么喜欢钱，我就让你一分钱都没有，好倒欠一屁股债！你一辈子都给我穷困潦倒！艹艹艹！！！”
　　南泽气的发疯！
　　回过头，眼眶红红的看着女鬼。
　　“湘湘……你……我……”
　　女鬼许湘湘什么都没说，身边燃起了红色的火焰，在众人的眼里灰飞烟灭！
　　“不——”
　　南泽撕心裂肺。
　　在女鬼灰飞烟灭的t瞬间，清冷的声音在空气里回响：“我不是许湘湘……”

第41章 交换人生
　　最后一句话，让在场的所有人都怔住了。
　　林翩翩也是。
　　她从女鬼的身上看到，她跟南泽之间有一根姻缘线。
　　她算出，南泽姻缘线的另一端，就是许湘湘。
　　当然，这是一段遗憾的爱情。
　　可是现在，女鬼告诉她，她不是许湘湘。
　　这其中，有猫腻。
　　于是林翩翩对南泽和陆津说：“走吧，回去推演一下怎么回事。”
　　两人跟着林翩翩一起走。
　　身后传来了陈舒喜极而泣的声音：“小奥，你没事了，女鬼已经被消灭了，你没事了……”
　　林翩翩摇了摇头。
　　张奥的精气已经被女鬼吸光了，他现在虽然活着，但是撑不过今晚了。
　　路上，南泽问林翩翩。
　　“刚才那个女鬼真的不是许湘湘吗？”
　　他看脸，就是许湘湘没错。
　　林翩翩也很疑惑。
　　“你给我找一下许湘湘的照片，还有她的生辰八字给我，我推算一下。”
　　许湘湘的照片容易，南泽的手机里秘密的存了很多。
　　生辰八字也很容易，只要查看档案就能看到。
　　林翩翩看着照片里的许湘湘，还有八字里的许湘湘，她疑惑了。
　　“这个八字是许湘湘没错，就是她见到的女鬼许湘湘。可是照片上的人，跟许湘湘长了一样的脸，却不是女鬼许湘湘。”
　　照片上的许湘湘长得眉清目秀，五官柔和，是一个性格如水的女人。
　　可是八字上的许湘湘是一个自尊心强，好高骛远，不择手段的许湘湘。
　　这照片和这八字，绝对不是同一个人。
　　南泽很肯定，“照片上的人就是许湘湘啊！”
　　他亲自拍的，还能有假？
　　林翩翩继续推算许湘湘的八字。
　　往后推，她发现许湘湘的八字被隐藏了一半。
　　很奇怪。
　　八字能隐藏，肯定是玄门之中的人干的。
　　这种隐藏玄门中人不好破，对她来说却很容易，她直接把迷雾破开，背后的真相也就了然于心了。
　　“这个女鬼是许湘湘，照片里的人不是许湘湘。他们两个是双胞胎，你们接触的是照片里的女生，她跟许湘湘两个人换了身份读书。高考以后，各回各点。”
　　其实这也是一个悲剧。
　　两个人原本是双胞胎，本该有一样的命运。
　　只是有个神棍说其中一个女孩子不吉利，克家人，从小就被送到偏远的山村养着。
　　养在山村里的女孩像杂草一样生长。
　　而养在城里的女孩就是许湘湘，像玫瑰一样美丽成长。
　　只是，乡村里的女孩成绩优异。
　　城里的许湘湘成绩一般。
　　于是就想出来了交换人生的想法。
　　给农村的女孩钱，让她给城里的许湘湘一个完美的人生。
　　跟南泽互生情愫的是农村里的女孩。
　　当然，农村里的女孩一举一动都被盯着。
　　城里的许湘湘被南泽的外貌和家世迷惑，就让对方在学习的时候顺便搞定南泽。
　　原本一切都是好好的发展的。
　　只是发展有时候确实很诡异。
　　两个女孩换回了人生以后，城里的女孩就迫不及待的要跟南泽表明心意，把关系定下来。
　　刚好那段时间南泽无故失踪。
　　她到处找人。
　　然后就被张奥一行人算计了。
　　张奥他们给她发信息说有了南泽的消息，把她骗了出来，然后三个人对她实施了侵犯。
　　许湘湘是被宠着长大的，算命的说她以后是大富大贵，旺家旺夫的命格。
　　她原本以为她能跟南泽在一起，飞跃枝头，走上人生巅峰。
　　却没想到成了污泥里的玫瑰。
　　所以反抗的很激烈。
　　并且扬言她跟南泽是恋人，到时候会找南泽告状，让他们家破人亡。
　　南家在帝都是金字塔的顶端。
　　只要被南家人盯上，日子肯定不会好过。
　　更何况，许湘湘还是南泽的女人。
　　他们之前也做过这种人，女人嘛，拍个照，威胁一下，就不敢把事情说出去。
　　没想到许湘湘这么刚！
　　然后就害怕被南泽报复。
　　干脆一不做二不休，直接把她从十五楼推了下去……
　　她死后戾气很重，刚好遇到了林翩翩给了她一抹灵气。
　　她直接杀人报仇！
　　哪怕魂飞魄散。
　　她其实对同父异母的妹妹没什么同情心，她从小就被教育，妹妹的一切都是她的，她可以踩着妹妹上位。
　　只是死去的那一刻，她突然悔悟了一丢丢，就说出了她不是许湘湘这件事。
　　陆津和南泽两个人听的瞠目结舌。
　　这也可以？！
　　“所以，这三年跟我相处的，压根就不是这个女鬼许湘湘？”
　　林翩翩点头：“嗯。”
　　其实按照原本的路，南泽是没被算计的，许湘湘来跟南泽告白，两人就在一起了，之后许湘湘一直在伪装，大学毕业以后顺利的跟南泽结婚。
　　只是结婚没两年就离婚了。
　　因为结婚后的许湘湘彻底的本性暴露，她以为结了婚了就没事了。各种作，各种挑衅南家人，最后跟南泽两人惨淡收场。
　　至于那个一开始跟南泽心心相印的“许湘湘”，早就拿了钱远走高飞了。
　　南泽沉思了很久。
　　“所以……‘许湘湘’没有喜欢我？”
　　林翩翩怜悯的拍了拍他的肩膀。
　　“你要明白，这个世界，很多人是身不由己的。活着就已经很艰难了，爱情并不是他们生命里重要的一环。”
　　农村里的许湘湘人生本该一帆风顺。
　　却因为神棍的一句话，从小孤苦。
　　即使家里很有钱，对她也是刻薄吝啬。
　　她跟孤儿没区别。
　　她对南泽是有真心的。
　　只是她很清醒，爱情并不是她的首选。
　　南泽注定被抛弃。
　　南泽沉默了。
　　许久许久，他才长长的松了一口气，然后看着林翩翩，撇撇嘴，语气可怜巴巴：“所以，我就这么失恋了？”
　　南泽这会儿缓过来了。
　　他确实是喜欢许湘湘的。
　　只是……对方一句真话都没跟他说，甚至还想把他让给许湘湘，说明对他并不是非他不可。
　　他也想去把对方找出来，问一问。
　　可是……
　　罢了。
　　有缘无分吧。
　　林翩翩拍了拍他的肩膀。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　于是三个人一起回去。
　　当天晚上，林翩翩就收到了陆津的消息。
　　张奥死了。
　　张奥死了，陈舒撕心裂肺，而周建国已经彻底的放弃了她，她的后半生，将会在孤苦，悔恨的煎熬的度过。

第42章 影后要嫁庄稼汉
　　当天晚上，林翩翩和陆令两个人正在温馨的吃饭。
　　南泽，陆津和慕兮三个人急匆匆的跑过来。
　　陆津的头上都是汗，对林翩翩说：“嫂子，快，再不出来就看不到日出了！”
　　林翩翩手里的筷子顿住。
　　现在的时间，晚上19：00整。
　　哪门子日出？
　　陆令皱着眉头看着陆津。
　　“你干什么，这么毛躁！什么日出，这个点有什么日出？”
　　南泽急忙开口：“我们几个商量好了，在开学之前要去天门山看日出。天门山的日出是凌晨出现，我们打算去露营。早就已经说好了，不信你问慕兮。”
　　慕兮在一边乖巧的点头。
　　“嫂子之前说想看，我们就准备了，这个点过去，正好。”
　　林翩翩看着这几个人的紧张模样，就知道应该是有大事发生了。
　　她只能无辜的对陆津眨眨眼。
　　“之前确实说好了，我也没想到他们这么风风火火。这个点……我还是不去了吧！”
　　陆令看慕兮三个人风尘仆仆，对林翩翩很注重的样子，当然不会觉得这是一个坏事。
　　她来帝都人生地不熟的，这几个人都是同龄人，而且品性都好。
　　他自然不担心他们会带坏她。
　　“既然之前已经约好了，就去吧。只是我走不开，没时间送你。”
　　南泽连忙举手：“我哥天门山那边刚好有个案子要结案，他送我们过去。陆令哥，你放心，我会把嫂子完整的带回来的。”
　　南岸送他们过去，陆令就更放心了。
　　陆令叹气，揉了揉她的脸。
　　“很抱歉，太忙了，没时间带你玩，我答应你，开学的时候会闲下来，陪你好好的转一转。”
　　林翩翩娇俏一笑。
　　“陆令哥哥，我理解的。”
　　然后她看到他们三个人在陆令的背后打的急切的暗号，指了指门口：“陆令哥哥，那我走了？”
　　陆令站起来：“去吧。”
　　陆令话音落下，她就被慕兮三人急匆匆的推走了。
　　那样子，要多急切就有多急切。
　　陆令在后面看着，无奈，但是心里是宽慰的。
　　他能看出来，这几个人对林翩翩是真心的。
　　门口，南岸已经开着一辆大G在等着了。
　　对陆令点点头，等其他人全部上车，就立刻发车走了。
　　车子离开了小区，林翩翩才开口：“怎么了？”
　　南岸在开车，南泽坐在副驾驶，慕兮和陆津两人一左一右的当护法，她话音落下的时候，慕兮把手机打开，给她看了一个视频。
　　视频里是一个又漂亮又有气质的女人，但是她的状态癫狂，死死的拉着一个其貌不扬的穿的脏兮兮的男人的胳膊，痛哭流涕：“我爱你，我要嫁给t你，我要给你生孩子，你别不要我，求求你……”
　　这画面怎么看怎么诡异。
　　女人光鲜亮丽，五官漂亮出尘，一身名牌，气质高贵，一看就是娇养长大的大小姐。
　　而男人的，皮肤黝黑，长的没有丝毫特色，甚至还有一口大黄牙，头发更是像鸡窝一样。
　　关键面相刻薄，大男子主义，没读书，没文化，阴险小人。
　　视频里的两个人，根本不是一个世界的。
　　要说这个男人对这个女人爱慕的要死要活还有几分说服力。
　　可是这个女人对这个男人要死要活，还说出这么“没修养”的话，简直不可能。
　　南泽在前面激动的说：“视频里的女人是影后凌佳人，也是我哥哥南赫的女朋友，她三天前去一个村里录节目，节目结束以后就不对劲，非要嫁给这个男人，不管别人怎么劝怎么说，都没用。我怀疑她被鬼魂附身了！”
　　陆津在一边说：“可是我们没有看到鬼魂。”
　　林翩翩仔细的看视频里的男女，点点头。
　　“这两人的面相确实没有夫妻相，不过他们身边也没有鬼魂。不过凌佳人的面相倒是有小人害她，什么情况我们还是过去看看吧。”
　　凌佳人拍摄的地方是在天门山下的一个小村庄。
　　开车过去要三个小时。
　　他们到了天门山下的酒店，有人引着他们去了酒店房间。
　　开门的是一个女人。
　　不是凌佳人，是凌佳人的助理吴美。
　　吴美看到了南岸，松了一口气：“你们可算是来了，佳人姐姐真……哎！”
　　吴美也看了后面的几个人一样，他们的脸都很稚嫩，即使每一个都长得很好看，她也没有多看一眼。
　　倒是林翩翩多看了她两眼。
　　进了屋子，沙发上坐着一个愁眉苦脸的俊美男人，他捂着脑袋，一脸的颓废像相。
　　南岸走过去，拍了拍他的肩膀。
　　南赫抬头，双目猩红，看到了南岸，撇了撇嘴，一幅委屈的要哭的模样。
　　凌佳人也是他们圈子里的。
　　他比凌佳人小两岁，情窦初开就喜欢凌佳人，凌佳人进入了娱乐圈，他也义无反顾的进了娱乐圈。
　　就是为了凌佳人。
　　在娱乐圈摸滚打爬了多年，一腔热血，终于在一周前追到了凌佳人。
　　他们约定好，等她这次录完节目就官宣。
　　可是怎么也没想到会遇到这样的事。
　　他不是不能接受凌佳人爱上别人。
　　他是不相信凌佳人会爱上张勇这样的人。
　　而且凌佳人每次面对张勇的时候，都很怪异。
　　他不由的多想。
　　凌佳人躺在床上，眉头紧锁，时不时的还发出几声痛苦的呻吟。
　　似乎在挣扎，似乎在痛苦。
　　几个刚来的人就这样心痛的看着床上的凌佳人。
　　吴美在旁边说：“佳人姐非要嫁给张勇，谁说都没用，歇斯底里的，还是用镇定剂让她昏睡过去的。可是这也不是办法，只要她醒了，就嚷嚷着要见张勇，要回到张勇的身边去，我们也没办法。”
　　吴美说着还抹了一把眼泪。
　　“佳人姐怎么就看上了张勇那样的男人呢……”
　　最后一句，是对张勇的看不起。
　　其实这句话一点也不奇怪。
　　张勇只是一个庄家汉子，没读过书，没去过大城市，没有好看的脸，也没有八块肌的身材，没有文化，还没有正确的思想，这样的人怎么可能入了天之骄女凌佳人的眼？

第43章 影后在求救
　　吴美在一边唉声叹气的，念念叨叨。
　　林翩翩对南泽使了一个脸色。
　　南泽立刻会意，对吴美说：“吴姐，你辛苦了，你先回去好好休息，我们来安慰安慰我哥。”
　　吴美无奈，只能心疼的看了一眼床上的凌佳人。
　　“你们有事叫我。”
　　然后把吴美送走了。
　　吴美一走，屋子里都是自己人了，慕兮急忙开口：“仙子，佳人姐姐是被鬼附身了吗？”
　　林翩翩走到了凌佳人的身边，一道金光从她的眉心打了进去。
　　瞬间，刚才还一脸痛苦不已的凌佳人瞬间安静了下来，眉头松开了，真正的进入了睡眠。
　　林翩翩淡淡的开口：“她不是被鬼附身了，是被下降头了。”
　　一句话，南赫猛然抬眼。
　　“你说什么？”
　　南赫刚刚沉浸在痛苦的思绪里，知道进来了好几个人，这会儿才发现，进来了一个陌生人。
　　他跟慕兮不熟，但是好歹认识。
　　但是林翩翩，就是一个生面孔了。
　　南泽连忙说：“四哥，这是仙子，很有本事的，她是来救佳人姐姐的。”
　　南赫站到了林翩翩的面前，“你刚刚说佳人是被下降头了，是真的吗？”
　　林翩翩看着他，淡定的说：“你觉得她会爱上张勇？她这样的天之骄女，会在什么样的情况下爱上张勇？”
　　身不由己。
　　被控制。
　　被降头控制了，所以才会爱上张勇。
　　南赫的脸色铁青，捏紧了拳头，“我就知道是那个张勇搞的鬼，我要去弄死他！”
　　说着他就要冲出去。
　　林翩翩在他的身后凉凉的说：“你把张勇搞死了，凌佳人也会一起死。”
　　南赫的脚步生生的顿住。
　　脸色僵硬。
　　“你什么意思？”
　　“张勇给凌佳人下了将头术，凌佳人死了，张勇不痛不痒的，但是张勇死了，凌佳人必死。”
　　南赫一拳打在了墙上，血迹顺着手心蔓延。咬牙切齿：“难道就这么放过他！”
　　还要眼睁睁的看着凌佳人被毁掉吗？
　　林翩翩耸耸肩，“现在很晚了，先休息吧，等明天凌佳人醒了再说。”
　　南赫不可思议的看着她：“你现在还有心思睡觉？！”
　　林翩翩没理他，问南岸：“房间呢？”
　　南岸拦住了暴躁的南赫，把房卡给了慕兮。
　　“这里很邪门，两个人住一间，你跟仙子住一起。”
　　“好。”
　　然后两个人就拿着房卡离开了。
　　等林翩翩离开了，南岸才对南赫说：“别担心，翩翩大师说的话有她的道理，有她在，事情会解决的。”
　　南赫怪异的看着南岸。
　　“你信？”
　　南岸可是人民警察，也相信这些子虚乌有的？
　　南岸无奈的扯了扯嘴角。
　　他是不想信的。
　　但是几次亲眼所见，脸已经肿了。
　　不犟了。
　　林翩翩回了屋，给陆令发了一个到达的信息，就睡了。
　　隔天是被一阵吵闹声给吵醒的。
　　“放开我，我要去找张勇，我爱他，你们放开我，放开！”
　　“张勇，救我，快来救我，不要放弃我，不要不要我……”
　　“呜呜……张勇，快来救我……”
　　凌佳人的声音撕心裂肺。
　　南赫死死的抱住她，不让她去找张勇。
　　然而就在这个时候，张勇急忙跑了过来。
　　“媳妇，我来了！”
　　凌佳人本来就疯狂了，见到了张勇这个人，瞬间变的更疯狂了。
　　也不知道哪里来的力气，娇弱的小女子一下子就挣脱了南赫这个男人的钳制，直接往张勇的身边跑去。
　　一边跑，脸上还露出了愉悦的笑容。
　　仿佛越是靠近张勇，她就越是舒坦。
　　只是她要跑到张勇的身边，要经过刚刚开门的林翩翩。
　　她在到达林翩翩身边的时候，林翩翩在她的眉心一点。
　　瞬间，她狂奔的脚步停了下来。
　　漂亮的脸上出现了呆滞。
　　呆呆的站在原地，没了动作，眼神无光。
　　南赫赶紧跑了过来，扶着她的肩膀，“佳人，佳人……”
　　凌佳人没有神采的眼眸瞬间亮了一下，然后缓缓的转过头，当看到南赫那张脸的时候，她突然捂住了脸，痛哭！
　　“南赫！南赫！”
　　她不知道说什么，也不知道做什么！
　　她这两天的行为她都知道，她不想靠近张勇，她根本不爱张勇，可是她控制不住自己。
　　她就像一条干涸的鱼。
　　只有靠近张勇她才能活。
　　她很绝望。
　　她在求救。
　　她希望有人救她。
　　南赫抱着她，心痛的在颤抖。
　　“没事了佳人，我在，我一直在。”
　　这边赶来的张勇看到凌佳人跑向他的时候，他的脸上露出了胜利的笑容。
　　很快，这样一个大美人就是他的了。
　　她的人是他的。
　　钱是他的。
　　一切都是他的。
　　只要凌佳人到了他的怀里，她就跑不掉了。
　　可是突然，她停下来了。
　　没有到他的怀里，反而还跑到了别人的怀里。
　　张勇瞬间气急败坏。
　　“你这个不要脸的女人，竟然当着我的面跟别的男人亲亲我我，看我不打死你！”
　　张勇今年快四十岁了，在农村里长大，没接受过教育，迂腐，落后，思想龌龊。
　　在他的心里，凌佳人已经是他的女人了。
　　他的女人当着他的面给他戴绿帽，不能忍。
　　要打。
　　女人不听话就要打。
　　狠狠的打，往死里打，她怕了，就知道听话了。
　　然而，他冲上来的瞬间，就被南岸一脚踹飞了。
　　南岸这一脚丝毫没收力，直接将张勇踹到了墙上，疼的他五官都在扭曲。
　　张勇感觉浑身的骨头都散架了，疼的直哼，而凌佳人躲在南赫的怀里，眼神惊恐又不安的看着他。
　　他顿时一震。
　　“不……不该是这样的……大师说了，她会爱我爱的要死要活，不顾t一切。不该是这样的……”
　　而这一幕，同样让吴美觉得诧异。
　　她有了一种不好的预感，连连后退，想要离开这里。
　　却被早就已经关注她的南泽拦住。
　　“你想去哪里。”
　　吴美心里咯噔一下，干笑了两声。
　　“我看佳人姐有点累，我准备给她拿个毯子。”
　　林翩翩的声音幽幽的传来。
　　“拿毯子是假的，恐怕是去拿道具吧？”
　　林翩翩对陆津和慕兮使了一个脸色。
　　“你们去她房间搜。”

第44章 被老天爷厚爱的陆令
　　闻言，慕兮和陆津两人就跑到了吴美的房间。
　　不一会儿，就从她的房间里搜出了一个布娃娃。
　　布娃娃的身上写着凌佳人的名字和她的生辰八字。
　　这一幕，很诡异。
　　林翩翩把布娃娃拿在了手里，念了一道符咒，布娃娃就裂开了，里面还有一个小布娃娃，上面写着张勇的名字和生辰八字以及一撮长发和一撮短发缠绕在一起。
　　林翩翩又念了一道符咒。
　　头发凭空燃起。
　　一起燃烧的还有张勇的生辰八字。
　　“啊啊啊啊……”
　　八字燃烧的瞬间，张勇就在地上疼的打滚，仿佛遭受了什么酷刑一样。
　　而凌佳人却觉得身上的一道枷锁没了，顿时感受到了轻松愉悦，这几天癫狂的状态也渐渐的明朗了起来。
　　她软在了南赫的怀里。
　　瞬间，她想到了什么，不可思议的看着吴美。
　　“是你在帮着他害我？”
　　吴美已经给她当了几年的助理了，她很信任吴美。
　　万万没有想到，给了她致命一刀的竟然是自己的身边人。
　　从布娃娃被拿出来，还有林翩翩露出的一手，吴美就知道大势已去，她颓然的坐在了地上，眼神空洞。
　　凌佳人不可置信。
　　“你为什么要害我？”
　　吴美没回答。
　　林翩翩幽幽的开口：“她跟张勇是夫妻。”
　　吴美和张勇两人是夫妻相，还有一道孽缘线。
　　两人都不是彼此的正缘，强行捆绑在一起的两人，互相折磨，煎熬。
　　凌佳人不可思议。
　　吴美有丈夫她是知道的，并且她还知道她的丈夫喝酒赌博家暴样样不缺，她同情吴美的遭遇才让她当了她的助理，并且带着她到处跑。
　　因为凌佳人工作特殊，每年的工作就是这里跑通告那里做节目的，吴美跟在她的身边，她丈夫找不到她的。
　　凌佳人万万没有想到，她在自己的身边养了一个白眼狼。
　　她竟然要把她推给张勇这样的人渣。
　　吴美自知大势已去，突然就变得癫狂了起来，看着凌佳人的眼神愤怒又嫉妒。
　　“为什么要害你？凭什么你一出生就光鲜亮丽，凭什么那么多人爱你？为什么我出生就那么肮脏，为什么我的人生就要被毁掉？说什么心疼我同情我，其实就是想在我的身上找优越感，你以为我会感谢你，呵，我才不会，我要把你拉入地狱，我要让你体会我体会过的一切！”
　　凌佳人的脑袋嗡嗡的，吴美的话让她一个趔趄。
　　尤其是吴美狰狞的脸。
　　她突然觉得恍惚。
　　也突然明白了一个道理。
　　有些从淤泥里出来的人，她的根，就已经坏了。
　　她自嘲的笑了一声。
　　“既然你这么想，那我跟你就没什么好说的了，你被辞退了。”
　　凌佳人原本是想报警的。
　　但是这种事警察很难立案。
　　而且，她也不是什么好人。
　　吴美这么害她，她怎么会对她以德报怨。
　　让她进监狱便宜她了。
　　让她这辈子就跟张勇纠缠在一起，才是对她最大的折磨。
　　对她才是最好的惩罚。
　　然后凌佳人来到了林翩翩的身边，“仙子，感谢你救了我，如果不是遇到你，我可能就被毁了……”
　　想到她对张勇奋不顾身的样子，她就一阵恶心。
　　林翩翩颔首。
　　“他们的降头术很低级，也就能控制你半年。你身上有功德加身，这一劫不该你受。降头术需要你的生辰八字和贴身之物以及头发，你资料上的生辰八字并不是你的。”
　　如今，降头术成功，说明吴美拿的是真的生辰八字。
　　凌佳人瞬间就明白了林翩翩的意思。
　　进入娱乐圈，她的身份日期确实是假的。
　　而她真的生辰八字，只有家里人清楚。
　　原来这件事不仅仅是吴美一个人在作妖。
　　凌佳人连忙道谢：“多谢大师指点，这一次感谢大师救命之恩。”
　　她从身上掏出了一张卡给林翩翩。
　　林翩翩则是掏出了一个收款码。
　　“打这里。”
　　凌佳人赶紧扫码。
　　当扫出来的显示是一家福利机构的时候，凌佳人突然变得激动起来。
　　“我想起来，你就是网上的翩翩仙子！”
　　凌佳人看过林翩翩的直播，当时在录综艺，正好是空闲时间，节目里有个编导是翩翩大师的迷妹，就分享给了她。
　　当时她没事，正好也就看了一些。
　　瞬间就被惊悚了。
　　太准了！
　　太玄了！
　　但是她也就是惊诧一下，没有多想，毕竟她不觉得自己会接触到这些事。
　　不是一个领域的人，自然没有多关注的必要。
　　她没有想到，她这个想法几天以后，这些事就落在了她的身上。
　　帮她解决的还正是翩翩仙子。
　　林翩翩从身上掏出了一张符纸，这是昨晚的时候画的。
　　现在她出门，慕兮和陆津他们都会为她准备好符纸和朱砂。
　　说起来也是好笑，他们现在出门包里必备的东西不是护肤品纸巾之类的，而是玄学必须品。
　　所以昨晚林翩翩连夜画了一张除祟符。
　　这一次她掏出了自己的收款码。
　　“一万。”
　　凌佳人赶紧扫了钱，一脸星星眼的看着林翩翩。
　　陆津和南泽对视一眼。
　　他们算是明白了。
　　但凡是让林翩翩算卦，解决问题的钱，她全部都不收，都是转到了福利机构，但是符咒的钱，她全部都收了。
　　大概是因为……是她亲手画的？
　　因为付出了劳动力，所以收钱？
　　凌佳人的事情完美的解决，一行人连忙赶回去。
　　南岸在天门山是真的有一个案子要解决。
　　所以他没有跟着一起回去。
　　剩下的人一起回去，坐的是凌佳人的保姆车，空间大，里面有音乐，有红酒，一行人坐着一圈，凌佳人激动的看着林翩翩。
　　“仙子，你住在哪里，回头我想亲自上门拜访。”
　　慕兮连忙举手。
　　“仙子是陆令哥的未婚妻，你想要找她直接去陆令哥家。”
　　一句话，让南赫和凌佳人瞪大了眼睛。
　　林翩翩竟然是陆令的未婚妻？！
　　陆令也太好运了吧？从小就是天之骄子，金字塔顶尖的人，长得好，家世好，品性好，简直哪里哪里都是完美一百分。
　　他竟然还是林翩翩的未婚夫？
　　这不是一千分了嘛？
　　真嫉妒啊！
　　老天爷也太厚爱陆令了吧？！

第45章 翩翩大师长得好像我妈
　　南泽坐在了南赫的身边，对他说：“翩翩大师的事你们不要在陆令哥面前说，就当她是普通人，切记，千万不要说漏了嘴！”
　　南赫脸色很怪异。
　　“为什么？”
　　陆津摊开手。
　　“我哥不相信这些，说是封建迷信，不准我嫂子搞这些。”
　　南赫：……
　　凌佳人：……
　　一时之间不知道该说什么。
　　也突然想起，这些年流传在上流社会的传闻，大家都在笑完美的陆令有一个神棍未婚妻……
　　现在，知道真相的，估计都笑不出来了。
　　没领教之前，陆令的未婚妻是个神棍。
　　领教了之后，陆令的未婚妻简直是神仙。
　　几个人默默的记下了，不要在陆令面前露馅。
　　网上关于凌佳人的消息也爆了。
　　她痴缠张勇的视频被人爆了出来。
　　传的沸沸扬扬。
　　很多人都在笑凌佳人眼神不好，竟然看上了张勇这样的庄稼汉。
　　什么天之骄女，什么影后，不过就是一坨狗屎。
　　明显有水军在背后操作。
　　几个小年轻都担忧的看着凌佳人。
　　凌佳人微微一笑，“没关系，我会解决。”
　　如果是之前的她，这样的新闻爆出来她会崩溃。
　　可是现在她不会了。
　　她经历了很匪夷所思的事，已经获得了新生。
　　这种肮脏的手段对她没有影响。
　　而且，背后有人在害她，是谁她心里有数，她会给对方反击。
　　凌佳人望着南赫，眼神温柔：“小赫，我们公开吧，好不好？”
　　原本是打算等这次综艺结束之后再公开的，她不想用感情炒作。
　　这些年她也摸滚打爬了这么久。
　　但是突然之间她就明白了，有些捷径不走白不走，倔强没用。
　　更何况，这些东西本来就该是她的。
　　她不用，反而白白便宜了别人。
　　她终于想开了，也跟自己和解了。
　　南赫当然愿意了，立刻就当着众人的面开始商量官宣文案。
　　于是，南赫发了一条微博。
　　南赫：姐姐，我超爱你的。@凌佳人/爱心
　　凌佳人：/亲亲@南赫
　　一瞬间，微博直接瘫痪了。
　　凌佳人是最美影后，南赫是最年轻的影帝，而且南赫在很多公开场合都直言不讳的表白凌佳人，凌佳人一直都是微笑面对。
　　两人之间早就已经有了很多的CP粉。
　　现在t这么甜蜜的公开，两家的粉丝直接炸了。
　　网络更是炸了。
　　：啊啊啊啊！我家哥哥姐姐终于官宣了！超爱！我终于等到了！
　　：啊啊啊啊！果然还是弟弟香！KSWL。
　　：网上还说什么凌佳人纠缠一个老男人，我都醉了。我家哥哥有颜有身材，我家姐姐貌美如花有演技，瞎了眼睛才会看上那个老男人吧！黑心营销号给我去死！
　　；祝福哥哥姐姐给我锁死！
　　；哇哇哇！南影帝太会了吧？‘姐姐，我超爱你的！’这谁受得住啊！
　　：果然最甜的还是姐弟恋啊！
　　凌佳人和南赫的官宣被称为年度最甜官宣，不少人都get到了‘姐姐，我超爱你的’，这句话也是一时间称为了网络热词。
　　至于凌佳人纠缠老男人的新闻，就这么被压了下去。
　　毕竟，视频里的男人真的一无是处。
　　尤其是跟南赫一比，简直连南赫的头发丝都比不上。
　　所以大家自然不相信那样荒诞的视频。
　　但是还有不少人抓着这个视频不放。
　　很快，凌佳人参加的综艺直接就发了声明。
　　说是节目组的失误，导致了凌佳人被人纠缠，特意跟凌佳人道歉，至于网上流传出来的视频，还有网友的造谣，会发律师函。
　　这个通告一出，瞬间很多人想到了多年前的一档综艺。
　　有一个女艺人去一个村里人家体验当儿媳妇，结果被对方磋磨，甚至对方真的把她当成了儿媳妇，给她立规矩，让她下地干活，还死死的纠缠。
　　导致女艺人麻烦不断。
　　这一次凌佳人的事情异曲同工。
　　于是很多网友自发的发声，杜绝女艺人跟农村人过多接触。
　　不是说所有农村人都不好，但是有那么一些农村人确实心思恶劣。
　　这件事也就这么解决了。
　　一行人回到了别墅的时候正好是中午。
　　林翩翩直接就回了别墅。
　　慕兮也回家了。
　　陆津也有事离开了。
　　南赫回到家，路过花园的时候，脚步生生的顿住了。
　　一脸懵逼看着变成了菜园的花园，以及冒出来的嫩芽。
　　“我花重金移植过来的蓝色妖姬呢？”
　　怎么变成了一棵棵尖芽了？
　　这一院子的菜苗，都未必有他一株蓝色妖姬值钱。
　　所以……他家高大上的菜、呸！花园呢？
　　南泽在一边狗腿的开口：“我们家的格局是照着翩翩仙子家的院子设计的，这是风水，你懂什么。你看到的是菜园，其实这是伟大的风水局设定。”
　　南赫：……
　　凌佳人欢呼：“原来是大师的手笔啊，我就说一进入花园，就觉得通体舒畅，感觉打通了任督二脉，不愧是大师！”
　　凌佳人只是一个照面的机会，就已经彻底的沦为了林翩翩的迷妹。
　　什么是迷妹？
　　就是偶像做的都对！
　　无厘头，无条件的支持，吹捧。
　　南赫听到自己女朋友的夸奖，立刻毫不犹豫的竖起了大拇指。
　　“对，我也觉得舒适，把花园改造成菜园绝对是最明智的选择。”
　　比他获选影帝还要激动。
　　南赫赶紧拉着凌佳人回家，想要问问对面到底什么情况。
　　当得知了所有的情况以后，他震惊了。
　　他家对面住了一个活神仙。
　　关键是，家里最不靠谱的南泽好像跟对方关系不错。
　　最最关键的是，他还恶补了林翩翩之前的直播。
　　看的是叹为观止。
　　也知道了南泽之前遇到了那么凶险的事。
　　以及南辰差一点就被算计了的事。
　　这一切，都是因为林翩翩才躲过了一劫。
　　现在林翩翩还救了凌佳人。
　　如果不是林翩翩，凌佳人的事情简直不敢多想。
　　虽说降头术很低级，只能控制凌佳人半年，可是那半年，凌佳人如果真的跟张勇在一起了，等半年后凌佳人醒过来……
　　她有没有勇气活下去都不好说。
　　好险……
　　不过……
　　“我觉得这个翩翩大师长得好像我妈啊……”

第46章 徒徒……徒孙
　　林翩翩回到了别墅，正准备休息，突然，她感受到了召唤！！！
　　请神符！
　　出云观的请神符！
　　她从这个世界清醒的那一刻，就知道这个世界的灵气不足以维持神的生存。
　　换句话说，这个世界已经没有神了。
　　请神符……不管用！
　　出云观就是她师祖创建的道观。
　　她现在竟然接到了出云观的请神符的召唤！！！
　　不管什么情况，请神符已经到了她这里，她必须回应。
　　身影一闪，应请神符的召唤，她就消失在了原地。
　　萧瑟的丛林里，一个清瘦的身影闭着眼睛不管不顾的跑着，依稀可以看到，他的身后有一红一白两个身影在追赶着他……
　　“师祖，祖师爷，救救我，我还不想死啊，呜呜呜……”
　　秦楚亮一边跑，一边念叨，他就是日常接了一个单子，然后就准备过来走个过场，可是他万万没想到会遇到两个狠家伙啊！
　　这一单才5000块。
　　他小命要搭进去了。
　　生死关头，他拿出了祖传的请神符来求安慰。
　　他心里明确的知道，请神符是没用的。
　　今天小命就要交待在这里了。
　　没有金刚钻非要揽瓷器活。
　　林翩翩出现的时候就看到一个男人在猛跑，身后还有两个厉鬼在追。
　　看到男人的时候，她愣了一下。
　　她竟然在对方的身上看到了因果线。
　　——徒徒……徒孙！
　　就离谱！
　　出云观都不存在了，她竟然还有徒孙！
　　秦楚亮突然看到前面有一个女孩子的身影，他第一反应是鬼，可是看到对方直挺挺的站着，还有身上的生气，他就知道不是鬼。
　　他一边跑一边挥手示意。
　　“快跑啊，有鬼啊！”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　看着秦楚亮身后的两个鬼……
　　准确的来说，是障。
　　怨气产生的幻觉。
　　对人的身体造不成伤害。
　　最多就是沾染一点怨气，倒霉几天。
　　连魂都算不上。
　　出云观的徒弟……已经废到了这个程度了嘛？
　　连“障”都分不出来？
　　遇到了障，竟然还动用了请神符！！！
　　这徒孙，一点都不想承认。
　　秦楚亮一边跑一边喊，可是林翩翩没理会她，直愣愣的站着。
　　他经过林翩翩的身边的时候还用力的拽了林翩翩一下。
　　没拽动！
　　他急的大叫：“身后的两个厉鬼你看不到吗？”
　　林翩翩的嘴角艰难的扯了扯。
　　就两个飘在空中的空气？
　　就这还厉鬼？
　　他到底懂不懂什么叫厉鬼啊？
　　首先，厉鬼是凶狠的，独立的，两个厉鬼不会同处于一个地方。
　　厉鬼存在的地方就是你死我活。
　　这点常识都没有。
　　竟然还是她的徒孙！！！
　　她还好死的早，不然棺材板都能气的炸了！
　　秦楚亮急的大叫：“你跑啊！”
　　林翩翩生气的瞪了他一眼：“跑什么跑！障都能让你出动请神符，你也好意思跑！”
　　“什么？！”
　　秦楚亮懵逼。
　　然后就看到林翩翩随意的挥了一下手，追着他跑的两个“厉鬼”就这么消失了。
　　秦楚亮瞠目结舌。
　　“这这这……”
　　他这是遇到神仙了？
　　林翩翩懒的理会他，她还以为出动请神符是有什么特殊危机的情况，结果就是一个障！
　　这简直就是大材小用。
　　白瞎了她跑的这一趟。
　　不想理会秦楚亮，也不想承认曾经威风凛凛的出云观，弟子的水准竟然到了这个地步。
　　她一转身，就消失在了原地。
　　“啊！”
　　亲眼看到这一幕的秦楚亮吓得软在了地上，过了好久好久才回过神来，结合刚刚林翩翩说的话……
　　她好像是被请神符召唤出来的。
　　请神符，顾名思义，请神！
　　所以！
　　林翩翩是神！！！
　　“啊啊啊啊！爷爷爷爷，老祖宗出山啦！”
　　秦楚亮激动的往回跑。
　　他们家族有一个传说，请神符出现神迹的时候，就是老祖宗出山的时刻！
　　所以，老祖宗真的出山了！
　　这个消息一定要赶紧传回家族！
　　这边，林翩翩是气呼呼的回到别墅的。
　　直接用被子把自己蒙了起来，气的整个人都不好了。
　　出云观没了她能接受，毕竟改朝换代，优胜劣汰，哪怕曾经的出云观威风八面，它适应不了时代的变更，遗留在时间的长河里，也是顺应时代。
　　她能接受。
　　可是她不能接受出云观的弟子，菜到了秦楚亮这个程度！
　　师门灭了可以！
　　但是不能菜！
　　太影响名誉了！
　　陆令收到林翩翩回来的消息就赶回来了，然后就看到了她把自己闷在了被子里，一幅生闷气的样子。
　　他无奈的上前，替她把被子给掀开，好看的脸上挂着温和的笑。
　　“天门山出现暴雨没见到日出也是意外的事，不要难过了，这么想看，过几天我带你去。”
　　今天很不巧。
　　原本该是风晴万里的日子，天门山却突然在凌晨的时候爆发了大雨，日出当然是看不到了。
　　林翩翩这么生气，陆令理所当然的认为是她没有看到日出，心里郁闷。
　　林翩翩下意识的抱住了陆令的腰肢。
　　吸收着他身上的灵气。
　　瞬间，刚刚还被秦楚亮气的不顺的心情好多了，豁然开朗。
　　“嗯嗯，那陆令哥哥过阵子带我去t吧。最近就不去了，要开学了，很忙。”
　　后天就报名了开学了，明天还要搞一场直播。
　　去学校的事还需要安排一下，最近可没时间去天门山。
　　陆令揉了揉她的长发。
　　然后突然想到了一件事，就感慨了起来。
　　“南赫和凌佳人刚官宣，一个月后就要订婚了。我们两个婚约都定了这么多年了……”
　　订婚她还不同意。
　　语气就幽怨了。
　　林翩翩倒是很诧异。
　　“他们这么快？”
　　两人今天刚官宣，晚上就要订婚了？
　　这速度，简直赶得上追火箭了。
　　至于陆令语气里的幽怨，她就当没听到。
　　毕竟，她算了，还不到时候。
　　凌佳人和南赫订婚的消息传出去，网上更是爆了。
　　订婚的消息传出去，两人的身份也就传出去了。
　　凌佳人身份是豪门千金，但是凌家在帝都，也就算得上是三流豪门。
　　南赫就不一样了。
　　顶级豪门南家的四少爷，这身份，绝了。

第47章 直播
　　南家这边刚宣布了南赫和凌佳人的好消息，就迎来了一个坏消息。
　　南家的小公主南月在国外遇到了恐怖袭击。
　　命悬一线。
　　南家孩子众多，女孩子只有一个。
　　南月简直就是公主，被宠爱着长大的。
　　她遇到了恐怖袭击的消息传来，整个南家的人都坐不住了。
　　当南泽拿着南月的照片来找她，让她算一算的时候，她犯难了……
　　因为，她的命格在南月的身上。
　　她从照片上无法推断南月的吉凶。
　　算者不自算啊！
　　林翩翩无奈的说：“她的照片我无法看出吉凶，不过我可以告诉你，她命格很好，不会有生命危险，你们不用紧张。”
　　南月的命格，也就是原本属于她的命格，是极好的命格，她的命格的吉凶她还是能感觉到的。
　　平安无事。
　　不过为了保险起见，她还是给了南泽几张平安符让他随身佩戴。
　　南泽听到了南月没有生命危险，就安心了，拿着平安符，付了钱，就走了。
　　南家这一次去了三个人。
　　南泽，南岸和南辰。
　　其他几个人负责打点和安排。
　　慕兮来找林翩翩玩，对林翩翩羡慕的说：“我最羡慕的人就是南月了，她的哥哥们都是真心的疼爱她。”
　　林翩翩笑她。
　　“你以前不知道你的命格，你现在知道了，你还羡慕她啊？”
　　天命锦鲤，连她都羡慕。
　　慕兮还用羡慕别人吗？
　　慕兮的脸色一红，吐了吐舌头：“我说的是不一样的羡慕啦！有哥哥宠爱就不一样啊，有底气啊！”
　　慕兮以前不知道自己命格的时候，在慕家虽然过的不错，但是她还是融入不了慕家，而且一直觉得，很孤独，很萧瑟。
　　她也有委屈，彷徨和失落的时候。
　　这个时候她就特别想到一个哥哥。
　　她特别想要的，南月有五个。
　　哪怕是南泽这样不靠谱的，他对南月也是真心的。
　　林翩翩没有多说什么。
　　南月的命格，也就是原本属于她的命格，是团宠命格。
　　全家的团宠。
　　当然，她可不想当团宠。
　　她现在住在南家对面都有点棘手，感觉应付不过来。
　　更何况她恢复身份。
　　她怕会被热情覆盖。
　　她没经验，真的搞不定。
　　原本打算明天在南家直播的，现在南家遇到事情了，慕兮就自告奋勇的把这件事给揽下了。
　　慕延也在八号公馆里买了一套别墅，与林翩翩隔了两栋别墅，也算近。
　　林翩翩早就把阵法设定好了，李素也在里面自然的居住了下来。
　　慕延现在已经在搞退居二线的事了，他已经在请职业的经理人，让他们来管公司，而他则是多多把时间留给李素和慕兮。
　　毕竟错过的太多了。
　　余生只想好好弥补和享受。
　　隔天，陆令去上班了，林翩翩就去了慕兮家。
　　李素开了门让她进来，笑的温柔：“仙子，您来了。”
　　李素的身上有清新的檀香味，这是因为承受香火的缘故，林翩翩给她特意的调制了香火，让她可以受用。
　　她魂体凝固，看着就跟正常人没有区别。
　　见到林翩翩更是热情。
　　她对林翩翩是感激的，尊敬的，她现在作为鬼魂能跟爱人和孩子团聚，都是林翩翩的功劳。
　　慕延也从屋子里出来，“仙子，屋子已经给您准备好了。”
　　林翩翩点头，“不用这么客气，你们叫我翩翩就行了，习惯就好，免得在陆令的面前穿帮。”
　　慕延很快就适应了。
　　“翩翩。”
　　慕兮带着她到了空房间，房间里特意的摆设了一下，搞了一个全新的直播装备，背后还有一个大大的“算”字，看着倒像是那么回事。
　　慕兮给她把摄像头调整好，然后就坐在了一边，看着林翩翩直播。
　　手里的手机也打开了林翩翩的直播账号，拼命的点赞。
　　林翩翩看着她的举动，笑了。
　　平凡人的人生，也很温暖。
　　她打开了直播账号，进入。
　　瞬间，人数源源不断的涌了进来。
　　不一会儿就10万+了。
　　人数的上限围观的人看不出来，只能看到10万+封顶，林翩翩这边却能看到实际的在线人数。
　　已经超过八十万了。
　　她只是微微一笑。
　　“那么，就开始今天的第一卦吧。”
　　她按了开放按钮，一分钟后按了暂停键。
　　“‘万物春生’。”
　　林翩翩给对方发了视频过去。
　　对方很快就接了起来，是一张干净透着紧张的脸，他很紧张，之前就看了林翩翩的直播，很玄幻。
　　每场都追。
　　今天也是第一时间就进来了。
　　也是秉持重在参与点了按钮，没想到被选中了。
　　他可不觉得被选中了是好事。
　　被选中了，说明他有难！！
　　他赶紧对着镜头紧张的说：“仙子，我先转账……”
　　准备扫码的手在颤抖。
　　林翩翩看着他的样子，笑的温柔。
　　“你不用转账，你也不用紧张。我跟你没有缘分，不算你。”
　　直播间的观众也有些迷糊了。
　　【不应该啊，仙子抽中的人都是倒霉蛋啊！而且应该都是需要仙子帮助的，怎么会没有缘分呢？】
　　【难道仙子的直播间出现BUG了？】
　　【根据前面几次的经验，我觉得事情没这么简单，肯定有后续。】
　　【我跟楼上想法一样，静观后续。】
　　“啊？！”齐霄愣住，“我没事啊？”
　　林翩翩点头。
　　然后淡淡的说：“你不用算，但是你身后的人需要算。”
　　这时众人才看到，齐霄的身后还有一个挺拔的身影戴着耳机，正在桌子上埋头苦写着什么。
　　齐霄赶紧把身后的人的耳机摘掉，把手机低了过去，“越远越远，你身上有难，快让仙子给你解决。”
　　王越远正在写他的试卷，写的好好的突然被齐霄打断，他很不悦。
　　然后听到了齐霄的话更是皱眉。
　　他早就知道齐霄在追什么玄学直播间，所以他才戴上耳机防止打扰。
　　他马上要考研了，他忙着复习。
　　王越远推开了手机：“我不相信这些，你离我远点。”
　　林翩翩在看到王越远的一刹那，就皱眉，然后缓缓的开口。
　　“你就算复习了也没用，你会跟你当年高考一样，脑子一片空白，最后考研失败。”

第48章 脑子被借走了
　　正在埋头苦写的王越远猛然抬头。
　　看着镜头里的那张漂亮惊讶的脸，张着嘴巴，一脸的震惊。
　　而旁边的齐霄也是震惊不已，他跟王越远是高中同学，是知道当年王越远高考“落榜”的，当时他还觉得奇怪。
　　可是现在听林翩翩的话，立刻就意识到了不对劲。
　　“越远，这个仙子是真的厉害。当年你高考的事情真的惊呆了一众人，原来是有猫腻。你快找仙子给你解决，不然你这次考研又会失败！”
　　王越远整个人晕晕乎乎的，心里一阵阵的悸动，他想到当年考试时的场景，一阵阵的发抖，发颤。
　　“所以，我当年是被人算计了，对吗？”
　　林翩翩直接干脆的说：“扫码，我给你算一卦。”
　　旁边的齐霄赶紧把二维码给他。
　　“快扫，快扫！”
　　这一次王越远没有多说，直接扫了一千。
　　林翩翩掐指一算。
　　“你出生在一个和谐之家，父母都是教育工作从事者，家庭美满和谐。你从小就是天之骄子，成绩好。你本该有个光明的前途，但是你高考的时候发挥不稳定，现在就读一个三本院校。”
　　“高考发挥失常并没有让你灰心，你在大学期间一直努力学习，最近正在准备考研，想要考到你的心仪学校。”
　　王越远提起当年的高考，脸上难掩失落。
　　但是他没有自暴自弃，也没有复读，他打算在大学的时候好好的学习，然后考研的时候再考到自己心仪的学校。
　　他有思想，有主见，对自己有绝对的信心。
　　“仙子，你说我会考研失败？”
　　林翩翩摇了摇头：“如果是你，你考研肯定不会失败，就像当年的高考一样。你的成绩很好，不说国内的顶级大学，985院校是任你挑选的。可是你当年却发挥失常了，只考了一个三本。”
　　王越远的t脸上闪过一阵失落。
　　“我……我也不知道怎么回事，我做好了万全准备，我也不是在心理素质差的类型，可是我不知道为什么，当年高考的时候我脑子一片空白，明明那些题我都会做，却下不了笔。”
　　林翩翩叹息一声。
　　“你没错，你也没有问题。只是你当年高考的时候，脑子被借走了。”
　　【噗！原谅我忍不住！脑子被借走了这是什么梗？！】
　　【我明明该同情这个人，但是我只想笑。】
　　【上次直播是被借命，现在是被借了脑子，所以什么都能借对吗？】
　　【楼上说的不对，可以借命，可以借脑子，但是不能借钱！】
　　【哈哈哈，对，钱不能借。但是我好想有人把我的恋爱脑借走啊！】
　　因为林翩翩的一句话，评论区里逐渐歪了楼。
　　已然变成了欢乐直播间。
　　而王越远直接傻了。
　　“借脑？我被借脑了？”
　　林翩翩点头：“你当年考试的时候你的脑子被借走了，你的成绩被别人偷走了。你想想，当年你落榜以后，你身边有没有这么一个人，高考的时候发挥了你的水准，你的高考成绩正好是他的水准？如果有，就是这个人，借走了你的脑子。”
　　林翩翩的话音落下。
　　齐霄和王越远两人的脑子里都想到了一个人，两个人同时震惊的看着对方。
　　高考是拼实力的，但也有运气成分。
　　比如你在高考的前夕做题的时候，突然间做到了一道跟高考差不多类型的题目，那么就是好运加持。
　　高考超长发挥。
　　当然也有人运气不好，高考的时候发挥失常。
　　当年王越远高考发挥失常，大家也都遗憾了一下。
　　没当回事。
　　至于另外一个高考发挥超常的，大家都说他走了狗屎运。
　　没人会想到玄学的方面。
　　可是现在……
　　林翩翩继续说：“你跟那个发挥超常的人应该关系一般，然而最近，你们却走的很近，对吗？”
　　王越远呆呆的点了点头。
　　“我跟他是同学，关系说不上多好，平时也就是点头之交。但是最近，他确实频繁的联系我，甚至还来过我的学校请我吃了几次饭。”
　　对方高考超常发挥考了一个顶级的985，虽说跟他的学校在一座城市，但是这四年来，两人交往真不多。
　　最近频繁来往……
　　林翩翩直接说：“你的想法是对的，他最近频繁的接触你，跟当年高考一样，要借你的脑子了。”
　　王越远闻言浑身一震。
　　一边的齐霄也是怒了：“赵志恒这狗B……”
　　【靠！这羊毛是逮着一个人死劲薅啊！】
　　【赵志恒……卧槽，这好像是我同学。我们学校是顶级985，据说他高中成绩一般，是超常发挥才来的我们学校。大学四年……勉勉强强没挂科。最近确实在准备考研，不过他那个成绩考研是白日做梦啊！】
　　顶级好学校里的研究生更是精贵，一个名额都要抢的。
　　赵志恒的成绩根本够不上考研资格。
　　学校里不少人吐槽，他白白的占了一个名额。
　　但是如果他是想要借别人的脑子……
　　王越远已经快速的冷静了下来。
　　“仙子，他要怎么借我脑子？还有，他当年是怎么借走我脑子的？”
　　林翩翩掐指细算。
　　“想要借走你的脑子需要你的生辰八字，头发以及你使用过的书本和纸笔。当年你高考的时候，你大姑家的孩子是不是借住在你家？你的头发和你的书本纸笔就是对方给他的。”
　　“这一次他之所以亲自来找你，是因为你这一次考研很重视，自己租了一个小房子，平时不许别人去打扰你。你表弟没有机会，他才会亲自出马。”
　　这一次，王越远的脸色彻底的黑了。
　　因为前段时间他表弟打电话说要来他这边玩几天，想要在他这里住几天，两个人方便互相照顾。
　　只是当年高考他失误了，一直都是他心里的一根刺，这一次的考研他重之又重！
　　根本不会给别人打扰他的机会。
　　所以他毫不犹豫的拒绝了。
　　今天之所以回宿舍复习是因为学习资料在宿舍，资料上有个题要解开，他就留下了。
　　不然他会回自己的公寓解题。

第49章 迁错坟的熊孩子
　　王越远的心里翻江倒海，他是万万没有想到他被算计了还有大姑家的表弟一份。
　　现在细想起来，当年他落榜后没多久，大姑家就在市里买了房子，还买了一辆不错的车。
　　可是大姑家的条件一般，想要在市里买房子不容易，更别提还有闲钱买车了。
　　表弟这次来找他也是软磨硬泡了好久，打了很多电话，甚至还给他父母打了电话当说客。
　　可是当年他高考落榜，嘴上不说，其实心里承受了很大的压力，失落更多。
　　所以对于这一次的考研，他重之又重。
　　陷入了魔障。
　　第一次对父母用了激烈的言语不准表弟过来打扰他考研。
　　然后这件事才不了了之的。
　　而赵志恒确实是在那之后出现的，特别的殷勤。
　　他也没当回事。
　　现在才知道，原来是算计他呢！
　　知道当年高考不是他的原因，他心里的担子就松下来了。
　　“仙子，我现在要怎么做？”
　　林翩翩挑眉：“你想怎么做？”
　　王越远捏紧了拳头，咬着牙，愤恨不已：“我想让他罪有应得。”
　　林翩翩点头：“行，他要什么你就给他什么。回头我给你寄一张符纸，你考研的时候戴在身上就行了。”
　　“谢谢仙子，我给你留地址。”
　　林翩翩把慕兮招呼过来，“我助理会跟你联系的，到时候会把符纸给你。”
　　慕兮喜不自胜。
　　林翩翩说她是她的助理了！！！
　　开心！
　　慕兮喜滋滋的加了王越远的联系方式，准备开始售后服务。
　　一边的齐霄突然说：“仙子，你的直播阵仗搞的这么大，赵志恒那孙子会不会看到了？”
　　林翩翩笑的灿烂。
　　“放心吧，没缘的人刷不到我的直播间。”
　　【乖乖！所以想要刷到仙子的直播间还要看人品？！】
　　【妈妈呀，我这辈子唯一一次的人品大爆发！】
　　【突然觉得好荣幸啊！】
　　林翩翩这个时候的直播人数已经突破了一百二十万了。
　　她在直播的时候就设置了禁制。
　　有王越远在，赵志恒就刷不到。
　　就像……陆令永远也刷不到她的直播间一样。
　　除非……他自己找过来。
　　王越远的事情解决，就开始下一卦了。
　　“熊庆？”
　　林翩翩发了连线过去，对面是一个长得壮壮的憨厚的男人，看到了林翩翩的第一眼就快速的开口。
　　“仙子救救我啊，我最近好倒霉啊，考试忘记带笔，出门必丢手机，关键时刻就瞌睡，半夜还老是做噩梦，我怀疑我被鬼上身了！”
　　熊庆一边说，一边扫码付了钱。
　　而林翩翩看到他的第一眼，就没忍住笑了出来。
　　她一笑，直播间就炸了。
　　【哇哇哇，仙子好美，舔屏！】
　　【已截图，准备档手机屏保，镇宅保平安！】
　　【保平安可以，镇宅就算了吧！这美颜盛世，舔了舔了！】
　　林翩翩笑够了，感慨了一声，“你可真是熊孩子啊！”
　　不过该算卦还是要算。
　　“你出生在富贵之家，家里旁支众多，亲戚姐妹兄弟也多，但是家族和谐和睦，不存在争抢。一辈子顺风顺水，富贵逼人。”
　　熊庆连连点头。
　　他有三个大伯，两个姨妈，一个小姨，表兄弟亲兄弟加起来有十五个，不存在别的家族那样斗的你死我活，反而家庭和谐美满。
　　然而这一次，他真的遇到事了。
　　“仙子，我最近这么倒霉是怎么了？”
　　林翩翩笑的无奈：“所以才说你是熊孩子啊！迁坟都能把祖宗的坟给迁错，你家祖宗生气让你倒个霉，你不冤！”
　　林翩翩刚才笑完全是因为看到了熊庆的脑袋上坐着一个小老头，身边还跟着两个小老奶奶，后面还挂着两个老头，对着他骂骂咧咧，拳打脚踢。
　　那画面，怎么看怎么滑稽。
　　因为是自家孙子，几个老祖宗骂的又气愤又狠，听的她都想笑。
　　直播间也懵逼了。
　　【我滴妈呀！这位兄弟真的是熊啊！迁坟都能迁错，所以遭到了老祖宗的‘报复’，太惨了！】
　　【试想一下，我百年以后后代来给我迁坟把我坟给迁错了，我真的要从地底气的爬起来！这是什么后代啊！】
　　【这孩子姓熊姓对了！真熊！】
　　而熊庆则是一脸懵逼。
　　“迁错坟？”
　　仔细想，他最近倒霉，确实是从迁坟以后发生的。
　　瞬间，他脸色爆红！
　　这件事，真丢人。
　　“那……那我回头再去迁一次。”
　　林翩翩笑着制止了他。
　　“你还是别迁了，让你家长辈出面吧。你迁坟的时候迁错了，把别人家的坟迁走了。不过你们家选的风水好，加上你家祖宗替你赔礼道歉了，对方也就不追究了。”
　　“但是你要把迁坟的新地址告诉对方的家里人，免得对方的晚辈找不到祭拜的地方。回头还要找你算账。”
　　“t你们家如果还要给祖宗迁坟，重新选择一个地方吧。”
　　熊庆家族庞大，家里的人都很不错，每个人的身上都有功德，之前祖坟埋葬的地方也都是乡里乡亲的，真的迁错了坟，道了歉，也就算了。
　　和谐邻居。
　　但是如果遇到了不讲理的，迁错坟可是大问题。
　　要丢小命的。
　　熊庆连连点头，小脸还是红扑扑的。
　　“谢谢仙子，我会把这件事告诉我爸的，迁坟的事我就不揽着了，回头我去给祖宗磕头道歉！”
　　其实这一次迁坟原本是家里长辈搞的。
　　临时的时候家里有个德高望重的长辈生病了，但是迁坟的时间已经选定了，没办法，熊庆才临危受命。
　　他们家祖坟是在山上。
　　山上到处都是一样，每年都有新的草木生长，周围的环境差不多，他也是根据大致的记忆迁坟了。
　　结果还搞错了！
　　简直丢人丢到家了。
　　这件事告诉他爸，一顿打是少不了的。
　　不过打就打吧，做错了事要认！
　　熊庆道了谢就匆匆忙忙的下线了。
　　接下来就是今天的最后一卦了。
　　林翩翩按了按钮，瞬间，一个网名叫“花魁”的出现了。
　　当看到这个网名的时候，她就狠狠的皱眉。
　　好重的阴气！

第50章 鬼妓
　　林翩翩给对方发了视频链接。
　　对方很快就接了过去。
　　是一个长得干干净净特别清纯的女孩子，像一朵小白花一样。
　　当然，是忽略她身上的阴气。
　　卢小花给二维码扫了卦金，怯怯的看着她。
　　“仙子……我……”
　　她一副欲言又止的模样。
　　【我去，这女孩子好纯啊！】
　　【好心动的感觉，看着就让人产生保护欲，想要好好的呵护。】
　　【我骨子里的那点柔情全被激发出来了。】
　　没错，卢小花长得清纯可人，楚楚可怜，能激发人的保护欲。
　　当然，很多事情是有两面的。
　　对正常人激发的就是保护欲。
　　但是对于不正常的人，激发的就是兽欲。
　　还是偏激的兽欲！
　　林翩翩掐指一算，叹息：“你生在偏远的山村，那里思想落后，家里重男轻女， 你从小就被教育要为弟弟奉献。虽然你意志坚定，通过高考考到了大城市改变了自己的命运，但是原生家庭对你造成的伤害是无法磨灭的。”
　　卢小花清丽的容颜闪过一阵恍惚。
　　她过去的人生简直就是一场噩梦。
　　哪怕她现在已经考到了千里之外的地方，她睡着了，依旧还会做噩梦。
　　原生家庭是她挥之不去的梦魇。
　　林翩翩看着她身上的浓重的阴气。
　　“你最近经常做噩梦吧？”
　　卢小花点头，小脸上一派纠结：“我最近确实经常做噩梦，睡也睡不好，梦到……很难以启齿，仙子，既然你抽中了我，说明那些梦，是真的，对吗？”
　　卢小花最近做的梦都是春梦。
　　梦里跟男人春宵一度，一整夜。
　　有时候一夜有好几个，有时候就一个，最近这段时间，天天有。
　　一开始她只是以为是做梦，毕竟醒了以后身上没有任何的痕迹。
　　但是天天做这样的梦，她也意识到了不对劲。
　　刚好听说有个玄学直播间很灵验，她就来试试看。
　　没想到她真的被抽中了。
　　林翩翩认真的看着她。
　　“接下来我要说的话很隐私，可能会影响你的名誉，你想跟我线下联系还是就在直播间解答？”
　　林翩翩这么一说，直播间就不干了。
　　【又搞线下？】
　　【不要啊！看不到后续我会睡不着觉的！】
　　【大家别闹，仙子这么说肯定因为这件事不太好，对方毕竟是个女孩子，给她留点空间。】
　　【支持仙子线下！】
　　卢小花身上发生的事情确实很隐私，她也看到了直播间的内容，她想了想，深吸了一口气，楚楚可人的小脸上都是坚毅。
　　“仙子，你说吧，我能扛得住。”
　　林翩翩看着她这张柔弱的脸，其实有个坚毅的灵魂。
　　林翩翩这一次没有隐瞒，直接说：“你现在的身份是鬼妓，你每天晚上做的梦都是真的，只是跟你男欢女爱的，都是鬼。”
　　卢小花的脸色一白，身影一阵摇晃。
　　她有些猜测，可是真相竟然这么难堪。
　　瞬间，眼泪就掉了下来。
　　“仙子，我……我为什么会成为鬼妓？”
　　林翩翩掐指一算。
　　“跟你的脸有关系，你的长相虽然不是特别惊艳，但是长在了某些男人的审美上。于是，阴谋就找上了你。其实，作为鬼妓，你夜晚的生活需要安静静谧的环境，可是你的经济条件一般，支撑不了你住现在的房子。”
　　林翩翩的话点到即止。
　　卢小花又有什么不明白的呢？
　　她生在一个重男轻女的家里，通过高考逃离了老家，现在在大学里，即使天高海阔，她也闲不下来，她要挣钱当学费，生活费。
　　而她现在住着的房子月租要两万多，是一个豪华公寓区。
　　是她的舍友，也是她的闺蜜提供的。
　　对方说她一个人住着害怕，央求她搬过来一起住。
　　她搬过来以后，她的舍友倒是很少回来住。
　　卢小花咬了咬唇：“仙子，你可以帮帮我吗？”
　　林翩翩颔首。
　　“你作为鬼妓的时间不长，对你的环境是有特定要求的，你在你的房间里找找，看看能不能找到可疑的东西。”
　　她现在所处的房间就是成为鬼妓的媒介。
　　里面有隐藏的符纸。
　　卢小花闻言立刻放下了手里的手机，开始在房间里寻找。
　　她的房间不小，五十多平，但是里面放置的东西不多，就一张床，一张沙发，一个大柜子，还有一张书桌，书桌上摆着一些摆件，花瓶类的。
　　直播间的观众都看着她在房间里寻找。
　　没过一会儿，她的声音就传来：“找到了。”
　　卢小花在一个花瓶里找到了一张折叠成三角形的符纸。
　　“是这个吗？”
　　林翩翩点头，“你拿一个东西装着它。”
　　“好。”
　　她随手拿了一个托花盆的托盘，把符纸放在了里面。
　　林翩翩开口：“退后。”
　　卢小花立刻退后了好几步。
　　林翩翩开始念咒语，瞬间，叠子里的符纸燃烧成了灰烬。
　　林翩翩睁开眼：“好了。你联系一下我的助理，回头我给你一张除祟符，你随身佩戴一周。”
　　卢小花感激不尽。
　　“谢谢仙子。”
　　然后想到了什么，她又说：“仙子，现在我的问题解决了，可是她能害我一次，会不会再害我第二次？”
　　这一点她很担心。
　　林翩翩却笑了。
　　“玄学讲究因果，用玄学害人被破除的时候，自身是要遭受反噬的。她以后不仅不会害你，还会自食恶果。”
　　卢小花鬼妓的身份已经破除了。
　　当初她舍友买来的鬼妓牌子是必须要有人承受的，卢小花现在不是鬼妓，她的舍友就会顶上去。
　　她会自顾不暇的。
　　知道对方会得到惩罚，卢小花松了一口气。
　　最后郑重的跟林翩翩道了谢。
　　“谢谢仙子。”
　　林翩翩看着直播间直接逼近了两百万的人数，淡定的说：“今天的直播就到这里结束了，下次见。”
　　说完，她就关了直播。
　　直播一关，慕兮就迫不及待的上前，对她说：“翩翩，那个熊庆说想要请你当风水师，替他家找个祖坟。他给三千万。”
　　林翩翩的眼睛一亮。
　　她对钱财没多大热衷。
　　但是有钱不赚王八蛋啊！

第51章 陆令不给摆烂
　　陆令下班回来的时候林翩翩正哼着小曲在厨房里忙碌。
　　快乐的像只小鸟儿。
　　陆令却觉得愧疚。
　　她在这边人生地不熟的，只认识他一个。
　　他每天出门把她丢下。
　　回来的时候她就在做饭。
　　感觉……把她困住了。
　　陆令不是那种传统的男人，他确实不喜欢歪门邪道，但是他也不会把自己的老婆困在家里相夫教子。
　　相反的，他很希望她有自己的生活，有自己的圈子。
　　陆令把饭盛好，给她冲了一杯牛奶，给自己倒了一杯水。
　　然后坐在餐桌上，漫不经心的说：“你以后想做什么？”
　　林翩翩一边吃，一边在心里叹气。
　　她上辈子五岁被带入宗门，师父说她天赋异禀，肩负着师门的未来，她修炼一刻都不敢放松。
　　不是在闭关，就是在奶师弟师妹，或者下山历练，简直活成了陀螺。
　　太累了。
　　但是她是师门的希望，师父对她给予厚望，师弟师妹的顶梁柱是她，她不敢懈怠。
　　天知道这辈子她只想安稳的过日。
　　俗称摆烂。
　　可是她万万没有想到，她的未婚夫竟然是个励志的。
　　并且，还希望她励志！
　　这就……
　　但是面上不显，她甜甜的说：“还不知道以后做什么，毕竟还小嘛！我大学学的设计专业，等学出来了，想当设计师。”
　　然后她小心翼翼的看着陆令：“陆令哥哥，你是不是嫌弃我什么都不会啊！”
　　说着，她就垂下头，声音又小又可怜：“我……我还小，还什么都不会，你要是嫌弃我，我以后会赚钱还给你的……”
　　陆令差一点心都碎了。
　　恨不得给自己两个耳光。
　　她说的没错t，她还小，才十八岁，她能干什么？
　　陆令十三岁就搞投资了，高中毕业那年就跟表兄开了一家游戏公司，大学的时候学了金融和计算机，大学期间又开了一家金融公司。
　　他很小就对自己的人生有绝对的规划，把时间和未来统统安排好。
　　他觉得这样才不负时光，不负人生。
　　他以为林翩翩在这里是被他耽误了，却没有想过她还小，她跟千万人一样，还只是一个无忧无虑的学生。
　　是他把自己的想法强加给她了。
　　陆令道歉。
　　“对不起，是我想岔了。不过我绝对没有看不起你的意思，我只是怕你不喜欢这种守着我的生活，怕你以后怪我。”
　　林翩翩软了心肠，淡淡一笑：“我也有自己的人生规划，有自己的事业，只是目前，我的主业还是学习，副业嘛……跟你谈恋爱！”
　　陆令被她最后一句话逗笑。
　　想想也是。
　　大学不就是最好的谈恋爱的时间吗？
　　陆令给她夹了一块鱼，“你说的对，我只是担心你无聊，如果你觉得这样的方式挺好，那我们就这样，但是如果你觉得我们的方式不舒服，你就说，我改。”
　　林翩翩连连点头。
　　在心里腹诽，她也是有自己的事业的。
　　只是她的事业不能说出来，陆令不会支持的。
　　她现在觉得好难。
　　一边搞事业，一边还要瞒着自己的事业，还想要想办法糊弄陆令！
　　她太难了！
　　隔天上午九点钟慕兮就来了，是卡着点来找林翩翩的。
　　九点钟是上班时间，陆令早走了。
　　可是当她踏进门才发现，陆令还在沙发上看文件。
　　她愣住。
　　陆令看到她也愣住。
　　“你来找翩翩？”
　　慕兮有点紧张，赶紧说：“嗯嗯嗯……”
　　“找她有什么事？”
　　慕兮有种要拐陆令的闺女被陆令抓住了审问的感觉。
　　“就……就是我爸给我准备了相亲，我……我有点害羞，想让翩翩陪我一起。”
　　陆令：……
　　“你相亲带我未婚妻？”
　　万一对方没看上慕兮看上他未婚妻怎么办？
　　这不是纯纯的给他找麻烦吗？
　　慕兮也觉得这个理由牵强，连忙打哈哈：“其实我是不去相亲的，所以打算跟翩翩一起去游乐场。到时候我爸问起来，还能让翩翩挡一下……”
　　这个理由，陆令觉得合理。
　　女孩子一起结伴去游乐园倒是可以。
　　相亲，呵呵，不可以！
　　林翩翩睡醒下楼，慕兮就惊呼一声，“翩翩，去游乐场玩啊！”
　　林翩翩看到了在沙发上坐着的陆令，点点头：“好啊！”
　　然后走到了陆令的身边，“陆令哥哥，我跟慕兮去游乐场。”
　　陆令拿起车钥匙：“行，我送你们过去。”
　　慕兮赶紧说：“你先送我们去商场吧，我们去买点游玩的装备。”
　　陆令点头，就开车把他们放在了对面的商场，对林翩翩说：“好好玩。”
　　陆令一走，立刻就有一辆私家车过来接她和慕兮。
　　车上坐着的就是熊庆。
　　熊庆今年二十岁，也在帝都大学读书，见到了林翩翩很激动。
　　“仙子！”
　　林翩翩对他微微一笑：“出发吧。”
　　“好。”
　　熊家在帝都也算是三流顶尖家族，底蕴很足。
　　以前的人都是葬在上山，山上有一块是家族坟墓聚集地。
　　林翩翩到的时候熊庆的父亲和大伯都在，他们看到林翩翩，毕恭毕敬的。
　　“仙子。”
　　林翩翩摆摆手：“带我去你们家祖坟看看。”
　　“好。”
　　熊庆的父亲和大伯带着她去祖坟，路上遇到了一个华丽的新坟，上面摆着很多祭祀的用品。
　　林翩翩挑眉：“这就是你们移错的坟吧？”
　　熊庆不好意思的挠了挠后脑：“是的，我已经祭拜过了，道了歉，也跪了磕头了。”
　　林翩翩点头：“对方已经原谅你了，并且对这个位置很满意，你们之间的过节是过去了。”
　　熊家的祖坟也不远，就在十米远的地方。
　　熊庆给她指了他家祖坟的时候，林翩翩本来和颜悦色的脸色大惊。
　　她又看了看移错的那做坟，以及熊家的祖坟，眉头皱的能夹死苍蝇。
　　“刚刚的位置，是谁给你们选的？”
　　“啊？”熊庆有些丈二的和尚摸不着头脑，他只能看着他父亲和大伯。
　　他父亲说：“这是我之前请的一个风水师傅选的，说是很旺的墓穴，能庇佑子孙后代。”

第52章 慕兮随手一指
　　林翩翩问到：“那风水师傅看了你家祖坟了吗？”
　　“看了。”
　　熊庆的父亲觉得林翩翩的话不对劲，“仙子，是有什么问题吗？”
　　林翩翩颔首：“问题大了！”
　　熊庆一脸紧张，“可是仙子你刚刚说那处坟墓很好，能有什么问题？”
　　“那处坟墓是很好啊，十九贵之一的前山玉屏案，是难得的好墓，葬着的人后世会达官显贵。”
　　熊庆的父亲点点头：“那位大师确实是这么说的，现在你觉得问题大了，是……”
　　林翩翩慢慢的说：“坟墓有吉凶之分。举凡有开遥东西，一定有相，相就是形，就像家有家形家相，或者人有人形人相一样，坟墓也有墓形墓相。你来看看，你家的祖坟像什么动物？”
　　熊庆，熊庆的大伯和熊庆的父亲以及慕兮都围在熊家的祖坟上，左看看，右看看。
　　熊庆的父亲和大伯没看出来什么名堂。
　　只能摇了摇头。
　　但是慕兮和熊庆两个人，看出来了。
　　“像狗！”
　　熊家的祖坟前面有两棵一模一样的树，连高度都差不多，后面还有一条湖，看着就像尾巴。
　　林翩翩对他们两个人表示赞美，然后又带他们到了移错的坟头去看。
　　“你们看看这墓像什么？”
　　几个人又左看看右看看。
　　许久，还是慕兮看出来。
　　“好像像兔子……”
　　林翩翩拍手：“对，像兔子。狗和兔子是相冲的，这处墓穴是好墓穴，但是不适合你家祖坟。你们真是走了狗屎运，搞错了祖坟，不然你家祖坟迁到这处，不出一星期你家就要破产，一个月，全家气运消散，之后数十年，死的死，伤的伤，残的残。”
　　熊庆家的三人倒吸一口冷气。
　　熊庆爸爸拽着熊庆的衣袖都在发抖。
　　在心里第一次觉得，孩子熊是有好处的。
　　熊庆爸爸心里凸凸的，“现在，所以这是有人要害我们家吗？”
　　林翩翩掐指一算，点头。
　　“是的，如果对方只是半吊子，不可能找到前山玉屏案。同理，找到前山玉屏案不可能看不出来你们家祖坟和新坟相冲。我算出来，你们家遭小人了。”
　　熊庆：……
　　熊庆爸爸和大伯：……
　　万万没想到，就是迁个祖坟还能引起这么大的事。
　　熊庆大伯沉了脸，问熊庆爸爸：“红旗，你的大师在哪里找的？”
　　熊庆爸爸熊红旗这会儿也冷汗直流，万万没想到这么大一个坑在等着他。
　　“是我小舅子给我介绍的，说这个大师特别有名。”
　　他家小舅子，也就是熊庆的小舅舅。
　　熊庆猛然想到了什么，“小舅舅最近好像在忙南郊的那块地……”
　　南郊那块地出了门的邪乎，但凡在帝都生活多年的人都不会去碰，哪怕那块地的利润那么大。
　　前段时间小舅舅和陈家合伙买下了这块地，当时全家都反对。
　　可是阻止不了。
　　可是现在想想，很有矛盾。
　　林翩翩在一边听了皱眉，南郊的那块地就是当初埋了南泽的地。
　　那块地里面封着一个上古凶兽。
　　凶兽主凶。
　　那块地不论做什么都做不出来。
　　只会带来灭顶的灾祸。
　　如果那块地现在的幕后黑手是熊庆的小舅舅，那么当初埋南泽的事就会跟熊庆的小舅舅有关系。
　　那个大师……
　　已经被林翩翩废了。
　　现在这个看风水的，明显是另外一个玄学大师。
　　林翩翩问熊庆：“你有你舅舅的照片吗？”
　　“有！”
　　熊庆赶紧从手机里调出了舅舅的照片。
　　林翩翩看了一眼，说，“跟他没关系，他眉宇间一派正气，他应该也是被骗了，你们可以问问，调查一下。”
　　南郊那块地的幕后黑手，好像是一只大网。
　　早晚会给她抓出来。
　　林翩翩对熊庆说：“这些事你们自己调查，我们今天还是迁坟。”
　　熊庆他们连忙点头。
　　林翩翩问身边的慕兮，“你看那里顺眼？”
　　熊庆一家人在一边扯了扯嘴角，脸色有点怪。
　　林翩翩这意思不会是让慕兮随手指吧？
　　这位仙子是不是也太随意了一点？
　　慕兮也是愣了一下，然后想到了她锦鲤的身份，林翩翩应该是借助这个，于是她就真的很认真的在一边寻找了起来。
　　最后她在一个绿荫环绕，背靠河流，面靠山的位置停了下来，“我觉得这里很不错。”
　　林翩翩看了这个位置，不愧是锦鲤选的，很好。
　　这片山上最好的位置了。
　　“你家祖坟就迁到这里吧。”
　　熊庆一家下巴都掉了下来了。
　　这么随意？
　　林翩翩笑着对熊庆说：“不用怀疑，这块是最好的位置，也是对你家最好的。”
　　林翩翩这么说，熊庆就没说什t么了，赶紧给林翩翩道谢，然后把卡给了她。
　　林翩翩满意的收了。
　　然后把卡给了慕兮。
　　“位置是你选的，这钱，你收。”
　　然后她笑眯眯的看着熊庆：“你家现在被人盯上了，有点危险哦，我这里有护身符，你要不要啊？”
　　“要！”
　　这一次熊庆毫不迟疑。
　　“要多少呢？”
　　“五十……”接触到他爸“贪婪”的眼神，“不，一百张！”
　　家里人太多了，七大姑八大姨加起来，一百张一个人平均下来也就两三张，不多不多！
　　一百张护身符确实有点多了。
　　不过她主打的就是卖护身符。
　　立刻掏出了二维码。
　　“先付钱，回头符画好了，我会让我助理联系你。”
　　“好好好。”
　　熊庆痛痛快快的转了一百万，心里美滋滋。
　　林翩翩收到了钱，心里也美滋滋。
　　倒是慕兮，拿着卡，这张卡里有三千万，想想都觉得惶恐……
　　她好像什么都没做啊！
　　林翩翩看着她惶恐的样子，微微一笑：“你的好运是无价的，你付出了你的好运，就该得到这些。不过，我建议你，把一半捐出去做慈善。”
　　慕兮突然好像找到了合适自己的工作，她星星眼的看着林翩翩：“翩翩，我以后可以跟着你混吗？”
　　林翩翩笑了。
　　“不然呢？”
　　她对这个锦鲤这么好，不就是为了把她收入麾下吗？
　　在运气这方面，没人比慕兮靠谱！

第53章 我就是你妹妹
　　慕兮兴奋的不行，她现在是林翩翩阵营的人了。
　　三千万她直接捐了两千万，又让他爸贴了八千万，在学校附近的公寓楼买了一栋公寓楼。
　　以后方便她给林翩翩接业务！
　　回去的路上慕兮兴奋的刷手机，突然手机来了消息，是陆津给她发的。
　　她对身边的林翩翩说：“陆津问我是不是跟你在一起。”
　　她只是跟林翩翩说一声，手机上已经开始回复陆津“是”了。
　　然后那边的消息发了过来，慕兮惊的小声的叫了一声。
　　林翩翩顿时有了一种不好的预感。
　　“怎么了？”
　　“陆津发消息说，南月突然被发现不是南家的孩子！”
　　林翩翩的心咯噔了一下。
　　掐指一算……
　　她的命格确实回到了她的身上。
　　……
　　这边慕兮还在惊诧的解释：“南月那边发生了恐怖袭击，他们找到了南月的时候遇袭，南家几个人因为身上有护身符，没有受到伤害，南月的身上中了一枪，流血过多，需要输血。”
　　然后就引出了南月的身世。
　　按理说，南家这样的家族，家族体检是每年必做的，南月的血型应该早就被发现了。
　　可是这么多年，每一次的体检，南月的血型显示都是B。
　　南家爸爸的血型是O，妈妈的血型是B，南家的血型只有两个，O型血和B型血。
　　可是这一次，南月检查出来，血型竟然是A！
　　这让南家的几个兄弟都震惊了。
　　让医生给南月验了三次血，都是A。
　　这个时候南岸突然意识到了什么，立刻就做了一个亲子鉴定。
　　在国外的医院，加急，亲子鉴定四个小时就出来了。
　　显示，他跟南泽和南赫都是有血缘关系的亲兄弟，但是他们三个分别和南月是没有关系的。
　　也就是说，南月根本就不是他们家的女儿。
　　可是这些年，他们做的体检，南月一直都是B型血。
　　这件事，南岸当即第一时间就告诉了南临。
　　南临则是派人调查。
　　这些年，南家的体检报告一直都是一个私人医生。
　　南辰是医生，体检的一些东西他只会拿到报告去看报告，报告没问题他就不会在意其他。
　　万万没有想到，报告到他手里就已经有问题了。
　　等他们找到私人医生的时候，对方已经跑了。
　　再调查一番，这些年，私人医生的家人都慢慢的转移到了国外，父母已经死亡，孩子在国外读书，妻子也过去陪读，现在私人医生也跑路了……
　　似乎围着南家，有一个很大的棋。
　　慕兮说：“翩翩，估计他们要问你妹妹的下落。”
　　林翩翩：……
　　她就说怎么眼皮子忽然跳了起来。
　　原来在这里……
　　想到跟南家相认，再想想之前南月的“处境”，她就一阵阵的头皮发麻。
　　等他们到了别墅的时候，南临已经在门口等着了，见到她回来，立刻上前。
　　“翩翩……”
　　林翩翩扶了扶额头，南月的身世已经揭开了，躲是躲不掉的……
　　她对南临无奈的叹气一声。
　　“你跟我来。”
　　慕兮觉得现在不宜在场，于是跟林翩翩告别就回去了。
　　别墅里，沙发上，林翩翩跟南临面对面坐着。
　　南临身上有一股上位者的气魄，气场强大，可是他在林翩翩的面前，很随和。
　　“翩翩大师，我家的事情相信慕兮已经告诉你了，我想请你帮忙。”
　　林翩翩很无奈的点头。
　　“我想问一下，我妹妹在哪里？”
　　这妹妹，当然指得是亲妹妹。
　　林翩翩喝了一口白开水。
　　“就在你眼前。”
　　南临：……
　　他的面前，只有林翩翩。
　　然后他想到林翩翩是做什么的，脸色刷白。
　　“所以，我妹妹早就已经死了吗？”
　　现在，是魂体站在他的面前？
　　他早该想到的，在他的身边，给南月的身份造了这么多年的假，肯定是有预谋。
　　这么大的一张网，不可能让他妹妹还活着。
　　南临突然感觉到了胸口一阵剧痛！
　　如果可以，林翩翩很想流汗。
　　“你想什么的，你妹妹没死，就在你面前，是我！是我！”
　　她不点明，南临还不敢往这方面想。
　　南临：？
　　他的心情跟过山车似的。
　　刚刚还沉到了海底，这会儿就飞到了天上，不可思议的看着林翩翩。
　　“翩翩仙子，你说什么？”
　　她是他妹妹？
　　这不可能吧？
　　他刚才宁愿想到魂体也没有丝毫怀疑往林翩翩的头上想的！
　　不敢想！
　　也不会去想！
　　既然已经点名了，林翩翩也懒得绕圈子了。
　　“不然你觉得呢？我对你的家人算是特殊吧？如果没有这层关系在，你觉得我会对你家的事这么上心？”
　　还分灵气给他们种菜？
　　她是吃饱了撑着？
　　南临脸上都是诧异，所以林翩翩第一次见面就知道她是他妹妹了？
　　也是，她的身份，她的本事，怎么会看不出来。
　　几次三番的救了他家里人。
　　“你为什么不告诉我们？”
　　林翩翩扶了扶额头，“我跟你们不一样，我是修行的人，亲情与我而言有或者没有问题都不大。况且，你们一家日子过的好好的，我何必去打扰？”
　　南临是什么人？
　　商场侵染多年，一两句话他就能猜到对方的心思。
　　所以林翩翩说了这么多，就只有一个意思！
　　嫌弃他们麻烦，不想认！
　　南临顿时觉得胸口涩涩的，说不出来什么滋味。
　　他明白林翩翩的意思，不是怕他们忽视她，而是怕他们对她太好，成为负担！
　　但是好气！
　　“你不想要家人，你为什么要陆令？”
　　修行之人，家人是麻烦，难道恋人就不是？
　　这分明就是双标嘛！
　　当他是傻子啊！
　　林翩翩的脸上闪过一抹心虚。
　　不认南家人，是因为南家人会给她精神上带来负担。
　　跟陆令嘛，则是陆令能让她舒适，关键陆令身上金光闪闪，哪里哪里都是可取之处！
　　“我跟陆令是天命姻缘，必须在一起的。”
　　“呵！”南临冷笑一声，“你们的婚事我不同意！”
　　之前他还羡慕陆令，能成为林翩翩的未婚夫。
　　现在关系一转换，他真的一点也看不上陆令了。
　　一根头发丝都看不上！

第54章 将出云观发扬光大
　　林翩翩扶了扶额头，“这就是我为什么不想认你们的原因……”
　　南临：……
　　他似乎还想说什么，可是林翩翩却突然面色一变。
　　然后她就如同一阵烟已经在原地消失了……
　　饶是已经听说过这么奇葩的情况的南临也有点反应不过来。
　　他才后知后觉的意识到一件事，他这个妹妹……不太一样！
　　现在也不知道林翩翩什么情况，只知道他帮不上忙。
　　只能回去。
　　起身离开，走到门口的时候正好遇到了陆令笔直的走来。
　　陆令看到他从自己家里出来。
　　陆令：？
　　南临冷笑一声，给了他一个冷眼，越过他走了。
　　他妹的未婚夫！！！
　　没眼看！
　　一点都不顺眼！
　　陆令一头雾水！
　　他还是第一次遇到南临这个态度。
　　心里五味杂陈。
　　到底怎么了？
　　他招他了？
　　*
　　林翩翩这边原地消失的原因还是请神符。
　　出云观的请神符。
　　她这次直接在请神符里现身。
　　看到的，就是密密麻麻的一大家子人。
　　其中就有一个眼熟的面孔。
　　秦楚亮。
　　秦楚亮看到林翩翩现身，立刻激动拍着身边跟他有五分像的中年男子的肩膀。
　　“爸爸爸爸爸爸，就是她，我上次请的就是她！”
　　秦晋立刻在他的脑门子上拍了一巴掌，怒气冲冲：“没礼貌，这是你祖师爷！”
　　然后他直接带着所有人一起给林翩翩跪了下来。
　　“祖师爷安康。”
　　林翩翩看着他们的面相，t掐指一算，瞬间有点哭笑不得。
　　再看看自己身处的环境……
　　是一座豪华的道观。
　　金碧辉煌的，连祖师爷的金身都闪闪发光。
　　不对，现在出云观的祖师爷是她了。
　　因为出云观原先的祖师爷已经飞升了，不管人间的事了，请神符动到了她这里，说明她就是出云观的祖师爷了。
　　而眼前十来个人，就是出云观的徒子徒孙。
　　还是……家族传承！
　　她十分诧异，出云观竟然还在，而且规模更大！
　　最最关键的是，这里香火……很差！
　　秦晋算是有脑子的，知道出云观的香火养不活人，所以干脆一边搞出云观，一边做生意，他生意做的很大，挣到的钱都用来建道观和修金身了。
　　真的好励志。
　　励志到她想哭。
　　为什么她身边的人都这么励志？
　　她想摆烂啊！
　　出云观既然在，她就必须要搞好香火啊！
　　她只能现身。
　　“都起来吧。”
　　秦晋站起来，看着林翩翩，激动的热泪盈眶。
　　“祖师爷，你终于现身了！”
　　真的等了她一辈子了！
　　林翩翩真的不习惯人这么热情，她从屋子里的人里面看出来，这些人对出云观都是忠贞不二的。
　　她看着秦晋。
　　“这些年，辛苦你了。”
　　辛苦做生意，挣了大钱没有自己花自己享受，反而全部都贡献给了出云观。
　　就是这份热衷……她也不好意思摆烂。
　　秦晋一把鼻涕一把眼泪。
　　“不辛苦，守护出云观是我世代家族的使命。”
　　林翩翩对他露出了赞赏的表情：“眼下，要把出云观发扬光大，我请你家老祖宗上来商量一下。”
　　于是，林翩翩掐了一个口诀，道观里出现了一个巨大的豁口。
　　一个十五岁的少年欢乐的从鬼门里跑出来。
　　“师姐！”
　　他的身后还跟着一个粉雕玉琢的小女娃，“师姐，我想死你了！”
　　秦箫安静的站在林翩翩的面前，脸上挂着腼腆的笑，眼里的光既兴奋又灿烂。
　　他终于又见到师姐了。
　　林翩翩看着眼前的两小只，心情变得柔和。
　　无论是小铃铛还是秦箫，都是她捡回来亲自抚养的，把他们两个从小婴儿抚养成了大宝宝，现在在地府里，一个是阎王，一个是判官。
　　林翩翩对着两人微微一笑，然后指着道观里一众目瞪口呆的人，对秦箫说：“阿箫，这些都是你的后辈，他们重新打造了一个出云观，一直都在守护着。我们，需要把他发扬光大。”
　　秦箫因为成了阎王，他的外表形态从他成为阎王的那一刻就不会有变化了。
　　他的后代……是他在当阎王的时候用精血凝成了后代，就是为了让他们守护出云观。
　　只是后来地府和人间的大门关闭，跟人间没了接触，消息就这么失踪了。
　　出云观早就已经消失了。
　　却没想到，竟然还有人在坚持。
　　其实也不怪他们没有感应到出云观。
　　他们的神魂都是连接原先的古老的出云观，那个出云观被夷为平地之后，就与他们的神魂切断了联系，新的出云观跟他们没有联系，自然不会感应到。
　　再加上……后代修行不精，也无法跟地府沟通。
　　这不……就这么错过了。
　　现在有了新的出云观，当然要好好的打理了。
　　当出云观的弟子知道眼前的两小只是阎王和判官的时候，下巴都要掉下来了。
　　然后就是激动！
　　他们出云观有真正的大佬了！
　　林翩翩跟出云观的人商量了一番，金身需要再添加两座，一座是阎王，一座是判官，原本的金身是出云观的老祖师爷，林翩翩不想换，她只要把神魂放在老祖师爷的金身上，就能得到供奉。
　　而阎王和判官则是需要一左一右。
　　金身雕像自然是按照他们幻化出来的样子雕刻。
　　现在科技发达，让秦楚亮拿着手机把他们幻化出来的化身拍下来，按照照片去建造就行了。
　　接下来就是香火的问题了。
　　这个也好解决。
　　她直接在她直播的账号下面发了一个出云观的地位。
　　然后让人有求就来这里找观主。
　　凭她现在的人气，香火不是问题。
　　“你们继续在出云观守着，另外，综合实力也要提升上来。”
　　她从身上掏出了一本秘籍给秦晋，“你让道观里的人根据这上面来学，我们道观的人地府会给优待，你们会比别人好很多。另外……”
　　她指着道观里的一个姑娘，“你跟我走，我亲自教你。”
　　秦湘湘不可思议的指了指自己：“祖师爷……你说的是我吗？”
　　林翩翩点头：“对，你很有天赋，并且你也考上了帝都大学，我正好也在帝都大学读书。我给你一个名额，我贴身教你。”

第55章 南临想挖他墙角
　　隔天，就是帝都大学开学的日子了。
　　一大清早，陆令就在忙活，给她准备生活用品和行李箱，像个老妈子一样安排好，又一样一样的给她装好往车上送。
　　陆令觉得这个感受还是很奇妙的。
　　第一次有种当老父亲的感觉。
　　林翩翩今天穿了一件白色的连衣裙，整个人白的发光，冰肌玉骨，好看的脸更加明艳几分。
　　陆令眼里都是惊艳和柔和。
　　惊艳是的她的美貌。
　　柔和的是，她属于他。
　　陆令温柔的在她的眉心落了一个吻。
　　“走吧。”
　　林翩翩开心的挽着陆令的胳膊出门。
　　只是一出门，就笑不出来了。
　　南临穿的很正式的站在门口，一副等着他们的样子。
　　陆令皱眉：？
　　他怎么觉得南临这两天不对劲？
　　南临微笑了一下，脸上看不出来任何痕迹，“我想去我妹妹的学校看看，原本今天，我可以亲自送妹妹去学校的。”
　　在陆令的耳中，这就是一个遗憾。
　　南月受了伤，不能回来，只能延迟报到。
　　南临这个宠妹狂魔，所以在开学这天，想替妹妹去学校看看。
　　理由说的过去。
　　但是林翩翩知道，南临的意思绝对不是这么回事。
　　她只是扯了扯嘴角，就随着他去了。
　　陆令倒是坦然的说：“你想去就去，在我门口做什么？”
　　“不巧。”南临摊开手，“我今天车子送去保修了，就在这里等你们，搭一趟顺风车。”
　　陆令：……
　　想拒绝！
　　找不到理由！
　　最后只能让他上车。
　　林翩翩自然是坐在副驾驶的，南临在后面漫不经心的跟林翩翩聊天：“翩翩能考到帝都大学，成绩一定很好。”
　　林翩翩想翻白眼，这不是废话吗？
　　国内的顶级大学，能考上，成绩能不好吗？
　　她随意的说：“你妹妹也考上了，也很优秀。”
　　“那是。”南临一脸骄傲：“我们家的基因优秀！”
　　所以林翩翩能考上。
　　林翩翩觉得，她好像是被南临调戏了。
　　她回头，怪异的看了一眼南临。
　　南临则是给了她一个灿烂的笑容。
　　带着宠溺。
　　林翩翩：……
　　自从昨天跟南临坦白了以后，南临就叫她翩翩了，还很自来熟。
　　不过南临知道，林翩翩不想其他人知道，所以他也没有告诉其他人林翩翩就是他们妹妹。
　　他只是告诉其他人，他妹妹现在过的很好，不要去打扰。
　　把所有的压力都挡了下来。
　　不过他知道自己的亲妹妹在哪里，开学这天，当然要送。
　　只是下了车，看到林翩翩和陆令两人牵着的手……很心塞！
　　他还没认回妹妹，就被陆令拐走了。
　　不由得，看陆令的眼神变得幽怨了……
　　陆令觉得身后一阵毛骨悚然，他很怪异，但是也没当回事，就拉着林翩翩去报名了。
　　报名很顺利。
　　然后陆令领到了林翩翩的宿舍号，带着她去宿舍房东西。
　　南临顺势抱起了陆令为林翩翩准备的被子。
　　“我也去看看我妹妹的宿舍。”
　　南月和林翩翩刚好是一个宿舍的。
　　林翩翩撇撇嘴，还是道了谢：“谢谢！”
　　南临脸上的笑容瞬间放大。
　　“这是哥哥该做的。”
　　林翩翩只能叹气。
　　不论是陆令还是南临，两人都是天之骄子，出众的外貌和家世，他们两个只要在路上走，就是人群的焦点。
　　更何况身后还有一个光彩照人的林翩翩。
　　路上的注目礼可想而知。
　　林翩翩到宿舍的时候，秦湘湘和慕兮已经在了，秦湘湘睡下铺，慕兮睡上铺，还剩下上下铺，陆令原本是给林翩翩选下铺的，林翩翩却说：“我喜欢上面。”
　　陆令就让她睡上铺了。
　　秦湘湘能光明正大的进宿舍还是慕兮走的关系，所以慕兮也知道秦湘湘是林翩翩道观的。
　　秦湘湘在见到慕兮第一眼就惊讶了，她是有天分的，她知道慕兮不是常人。
　　但是具体不知道慕兮是什么样的人。
　　但是她见到陆令就更惊讶了！
　　这个人在她玄学人的身份眼中，就是一个发光的香饽饽！
　　功德发光发亮！
　　秦湘湘的天分看其他东西有预感，但是对于功德，她是看的清清楚楚的，陆令身上的功德，直接闪瞎了她的眼。
　　这简直就是一个行走的功德机！
　　难怪她的老祖宗愿意跟他在一起！
　　不得了！
　　东西收拾好，陆令对林翩翩说t：“现在时间还早，明天要军训，我带你去买一些东西。”
　　慕兮连忙说：“不用买了，军训必备的东西我都准备好了，买了双份，翩翩的我也一起买了。”
　　其实被子和其他的她也准备了双份。
　　林翩翩这边陆令给她准备了。
　　秦湘湘这里还没来得及买，她就都给秦湘湘了。
　　陆令微笑的说：“谢谢。”
　　慕兮的手机传来了一阵响声。
　　她好奇的打开，就看到了南临给她转了一笔十万的转账。
　　她满脸疑惑的看了一眼南临，然后给他回了一个：？
　　南临收起了手机，没说话。
　　还不能光明正大的炫妹妹！
　　但是慕兮给他妹妹买的东西，他要出钱！
　　就是这么简单粗暴！
　　林翩翩抓着陆令胳膊撒娇：“我听说帝大的食堂很好吃，我请你吃啊！”
　　陆令对她温柔一笑，“你忘了，我也是帝大的学生，食堂好不好吃我还能不知道？走，我带你去吃食堂，我的小学妹。”
　　陆令去年就毕业了。
　　他一直是学校里流传的传奇。
　　“好呀！”
　　林翩翩甜甜的应了，然后就牵着陆令的手跟他去食堂吃饭，还对慕兮和秦湘湘招呼着：“一起去吃啊！”
　　秦湘湘和慕兮两人对视一眼，连忙摆手：“不用了，我们还没收拾好，你们去吧！”
　　她们可不想当电灯泡。
　　但是他们不当电灯泡，有其他人当。
　　南临也跟着去。
　　“我也想吃吃帝大的饭菜，看看怎么样，要是不好，我可以让人在帝大包一个食堂，为了我妹妹。”
　　林·南临的妹妹·翩翩，简直无力吐槽……
　　倒是陆令，一直用意味不明的眼神看着南临。
　　今天的南临好奇怪。
　　一举一动都让他觉得……南临想挖他墙角！

第56章 关键时刻被打扰
　　只要把南临想要挖他墙角的想法一对接，再对比这两天南临对他的态度。
　　一切都……合理了起来。
　　陆令的脸瞬间就黑了。
　　他对着南临态度再也好不起来了，冷着脸，把林翩翩护在了自己的身后。
　　“不必跟着了，我老婆不是你妹妹，我跟我老婆要单独相处，不想有电灯泡！”
　　陆令看着南临的脸色很冷。
　　他认识南临多年，他是一个优秀，自律，有本事，有涵养的人，可是他万万没想到，他竟然也能干得出来敲墙角这种事。
　　翘的还是他的。
　　真是知人知面不知心！
　　禽兽！
　　说完他就不再给南临多余的眼神，拉着林翩翩绝尘而去。
　　而林翩翩站在一边捂着嘴憋着笑。
　　南临站在原地，脸色难看的仿佛要滴出水来。
　　他又懊恼又无奈。
　　他太上赶着了！
　　但是又没办法解释！
　　陆令误会是必然！
　　但是他就是不改！
　　现在全家就他一个人知道林翩翩是他妹妹，他要是还不上赶着，这兄妹感情什么时候才能破冰？
　　陆令给他甩脸色就是坏他事！
　　现在妹妹还没认回来，等认回了妹妹，第一个不同意的就是这门婚事！
　　坚决！
　　不同意！
　　陆令的心里憋着一股气，他好不容易才有一个未婚妻，就被南临盯上了！
　　他冷冷的对林翩翩说：“你以后离南临远一点！”
　　明明是生气的声音，却带着一丝幽怨。
　　林翩翩捂着嘴巴偷笑。
　　她其实也不想搭理南临，但是他硬要往上贴啊！
　　她无力拒绝！
　　接下来两人一起去食堂吃了一顿饭，这一顿饭吃的陆令有点……心塞。
　　他读大学的时候经常吃食堂，觉得味道很好。
　　可是自从吃了林翩翩的饭以后，外面吃的……真的一言难尽。
　　好像，被养叼了。
　　吃了饭，陆令拉着她的手，“今晚不住校，明天军训，我送你过来。”
　　林翩翩正有此意，她迫不及待的想要跟陆令在一起，多多吸收灵气，美滋滋。
　　只是跟陆令一起走到校门口的时候，身后突然传来了一声呼唤。
　　“翩翩。”
　　林翩翩回头，当看到站在自己面前的人的时候，愣了一下，然后笑容灿烂的看着她。
　　“嫣然。”
　　苏嫣然。
　　她的好闺蜜。
　　帮着渣男偷了她气运的好闺蜜。
　　这段时间苏嫣然的日子不好过，偷气运的是周凌天，被判了十五年，他已经废了。
　　至于苏嫣然……
　　林翩翩看着她身上环绕着的阴气，眯了眯眼。
　　苏嫣然眼神不露声色的扫了一眼陆令，然后很快的收回来，给了林翩翩一个灿烂的笑容，“翩翩，这么长时间没联系，我都想死你了。”
　　然后假装不经意的开口：“这位是……”
　　陆令长得顶好，身材一流，一看就是富贵公子，最最关键的是，苏嫣然是知道陆令的身份的，她对豪门有一种执着，陆令是顶级豪门里的顶级男人，她不可能不认识。
　　上次跟林翩翩撕破脸以后，她也没打算维持了。
　　只是今天在学校里，看到了林翩翩的照片，还有他身边的男人，她当即就坐不住了。
　　凭什么！
　　凭什么林翩翩有逆天气运！
　　凭什么林翩翩身边还有一个顶级贵公子！
　　她明明各方面都不比林翩翩差！
　　她要把陆令抢走！
　　林翩翩也没撒算隐瞒，直接挽着陆临的胳膊，态度亲密。
　　“这是我未婚夫。”
　　“未婚夫？！”
　　苏嫣然的声音高了一个度，林翩翩什么时候有未婚夫的，她怎么不知道？
　　林翩翩一个孤儿，她的未婚夫竟然是帝都太子爷陆令？
　　这怎么可能？
　　林翩翩微微一笑，知道苏嫣然内心的想法，她淡淡的开口：“嫣然，我们还有事，就先走了。”
　　苏嫣然还处在林翩翩是陆令未婚夫的惊讶之中没回过神。
　　林翩翩已经和陆令离开了。
　　陆令问林翩翩：“你认识？”
　　林翩翩耸耸肩：“高中同学。”
　　陆令就没多问了。
　　林翩翩走的老远的时候还回头看了苏嫣然一眼，她身上的阴气压都压不住。
　　命不久矣了。
　　玄学有时候跟赌博一样。
　　上一次苏嫣然帮着周凌天换走了林翩翩的命格，眼睁睁的看着周凌天飞黄腾达，带她过了一段纸醉金迷的奢侈生活。
　　她本来就自视甚高，一旦过上了富裕的生活，根本不能接受自己变得平庸。
　　于是，她用自己的寿命跟厉鬼签了契约。
　　她这段时间日子过的很不错，买了彩票，中了大奖，皮肤越来越白，身材也越来越好，气质越来越耀眼。
　　她以为一切都在变好。
　　却不知道，她变得越好越好，都是用自己的寿命换的。
　　她的寿命，快没了。
　　她对苏嫣然没什么感受，她做的选择是她自己咎由自取。
　　但是苏嫣然背后签订契约的那个厉鬼，她很有兴趣。
　　厉鬼一般都是直接吸收人的生气。
　　通过签订契约来提取人类的寿命，她没见过。
　　因为明天就要军训了，未来一段时间，两人每天见面的时间都不多了，陆令突然觉得时间变得紧迫起来。
　　于是晚上睡觉的时候，自然的把她拉入了怀里。
　　亲吻。
　　这一次的亲吻跟以往不一样，带着炙热，带着欲，带着狂暴……
　　林翩翩明显的感觉到，她的气息乱了。
　　当然，还有比她更乱的陆令。
　　炙热和狂热充斥着房间，陆令的眼神变得幽暗，连声音都透着一种低沉，亲了亲她的耳垂，极致压抑。
　　“可以吗？”
　　一瞬间，林翩翩觉得她的脚指头都软了。
　　小手抵在了他的胸膛，千年老皮都忍不住红了，在他炙热的目光下，她泛着水光的眸子莹莹动人。
　　“嗯……”
　　陆令像是得到了讯号一样，再也不控制自己的欲望。
　　覆上她的娇躯。
　　大手也从睡衣里探了进去……
　　然而就在这个时候，门下突然传来了南辰大喝的声音。
　　“陆令，快出来，陆津出事了！！！”
　　陆令一个激灵，欲望瞬间清空，好看的脸上蒙上了一层阴沉。
　　这个时候打搅他，不是要他命吗？
　　而林翩翩则是掐指一算……
　　嗯……她跟陆令不会这么快成事。
　　陆令——有的熬！

第57章 生魂解救
　　陆令是黑着脸下楼的，不能对陆津不管，但是关键时刻被打断，他是真的很生气！
　　非常生气！
　　他看到了楼下着急的南辰：“怎么回事？”
　　南辰一脸的尴尬，“这事吧……你还是去慕家看看吧……陆津快被慕延叔叔打死了！”
　　慕家的别墅就在一起，走过去也就几分钟。
　　路上南辰还是支支吾吾的说了原因。
　　好像是陆津来找慕兮，然后两人就在房间里聊天，慕夫人进去送水果的时候看到了陆津对慕兮“不轨”，当即就怒了！
　　气愤的要当场砍了陆津！
　　生气到了极致！
　　陆令听的额头都是黑线。
　　陆津也成年了，谈恋爱正常，但是在人家家里对人家女儿“不轨”，这不是上门找死吗？
　　早知道是这事，他就不来了。
　　打扰了他的好事不说，他现在以陆津的家长身份来，还不是来挨骂的？
　　吃力不讨好！
　　他决定了，回去就断了陆津的零花钱！
　　胡来！
　　还坏了他的事！
　　打死！
　　*
　　林翩翩这边，陆令被支走，南泽就急匆匆的来找她。
　　“翩翩，有大事了！”
　　林翩t翩已经收好了情绪，懒洋洋的问：“怎么了？”
　　眼神落在了跟着南泽一起来的半缕生魂上。
　　对，是生魂，还是半缕。
　　生魂，是指人还活着，灵魂出窍，只要找到了躯体，回到躯体里，就能活下来。
　　这样的人，大多数都是植物人。
　　但是眼前这半缕生魂不太一样。
　　好像……是被硬生生的撕下来的。
　　半缕生魂是个女孩，很年轻的女孩子，魂体飘荡，恍恍惚惚的样子。
　　南泽解释：“这人是我在国外遇到的，她这个情况我没办法把她送走，而且她记忆好像缺失，什么也问不出来，我就把她带回来了。”
　　原本是不打算这么着急来找林翩翩的。
　　可是下了飞机的魂魄突然大喊大叫了起来。
　　南泽遇到她的时候她的生魂还是三分之二，看着不算糟糕。
　　她大叫了之后，生魂就开始变少了。
　　又被撕扯掉了一块。
　　当下，他就不敢耽搁了，他怕再耽搁，这生魂就没了。
　　林翩翩也犯难。
　　这生魂就剩下一半了，面相都看不出来。
　　她只能给了对方一点灵气，让她神魂稳妥下来。
　　“你叫什么名字？”
　　神魂虽然稳了，但是对方依旧恍恍惚惚。
　　南泽在一边干着急。
　　“怎么办啊？”
　　林翩翩说：“没事，找躯体吧。”
　　既然生魂指望不上，那就找躯体。
　　她是生魂，说明躯体还没死亡，直觉告诉她，这个生魂的情况不会是植物人那么简单。
　　她立刻念了一段咒语，眼前的生魂就像气球一样飘了出去……
　　林翩翩跟南泽两人一起追了出去。
　　追出去的时候林翩翩想到了一个问题。
　　这个生魂是南泽在国外的时候遇到的，生魂的躯体在国外，那就不好办了……
　　然而生魂没有飘多久，就在林翩翩他们对面的别墅区。
　　飘进去了。
　　高区一品别墅区在帝都也是很出名的，能在第一别墅区对面，可想而知，里面住着的也是非富即贵。
　　这样的地方，平常人是不好进去的。
　　但是南泽的脸就是通行证。
　　南家在帝都任何一个名流豪宅区都是有房子的。
　　高区一品也有。
　　所以很轻松的就进去了。
　　生魂飘到了一个别墅区，在门外游荡，望着门里面，本来恍恍惚惚的状态突然变得癫狂了起来。
　　“啊……啊！为什么要害我，为什么要骗我！柳鹤鸣，我要杀了你，我要杀了你！”
　　眼看着生魂已经疯狂，林翩翩把她收入了符篆之中。
　　而一边的南泽则是沉默了。
　　她笑了笑：“你认识这别墅的主人？”
　　南泽嘴角扯了扯：“月月的对象季和的表哥。”
　　季和，就是和他妹妹南月谈恋爱的人。
　　虽然现在已经知道了南月不是他妹妹，但是这么多年的相处不是假的。
　　感情还是有的。
　　林翩翩颔首，用下巴指了指门口。
　　“敲门吧，上门拜访一下。”
　　“嗯。”
　　南泽去门口敲门，不一会儿里面就传来了一个清脆的女声。
　　“来啦！”
　　门打开，是一个长得很漂亮的女孩子，五官明艳动人，看到门口的林翩翩和南泽以后愣了一下。
　　然后就绽放出了笑脸。
　　“南泽，你怎么来了？”
　　南泽觉得眼前的女孩子面熟，可是对方熟稔的态度让他疑惑，然而就在这时门里又出来一个高高帅帅，干干净净的男孩子。
　　他自然的挽住了女孩子的肩膀，见到了南泽的时候也是愣了一下，随即就笑了。
　　“南泽，你怎么来了？”
　　南泽和柳鹤鸣也算是相识，主要是他跟他哥南赫关系不错。
　　两个人都是娱乐圈的。
　　只不过柳鹤鸣的名气没有南赫那么大，但也算是当红小生。
　　南泽脸上挂着合适的笑容：“我有个女同学是你的粉丝，我想跟你要一张签名照去卖个乖。”
　　这个理由，简直不要太合情合理。
　　柳鹤鸣也笑了一下，很大方的说：“好啊！”
　　然后就领着他们两个进去，只是在看到林翩翩那张艳丽的脸的时候愣了一下。
　　“这是？”
　　南泽笑了一下。
　　“我妹。”
　　林翩翩的心咯噔一下！
　　南临告诉南泽了？
　　不可能吧？
　　要是南泽知道了她是他妹，那他今天的表现，真的淡定到家了。
　　她疑惑的看着南泽的时候，南泽对他眨了眨眼。
　　林翩翩松了一口气，原来是借口。
　　柳鹤鸣点了点头，然后有些感慨，“你这妹妹要是混娱乐圈，那些宅男会疯。”
　　漂亮的简直不像人间的人。
　　旁边的女孩子噗嗤一声笑了。
　　“不用混娱乐圈，现在帝都大学就已经疯了。这位学妹今天去学校报到的时候被人偷拍了，放在了校园论坛里，现在，校园论坛已经爆了！”
　　然后她微笑的对林翩翩伸出手，“你好，我算是你的学姐，我是帝都大学大三学生江离。”
　　林翩翩眯着眼睛打量着江离。
　　不对。
　　这具身体，和这具身体里的魂魄不对。
　　之前那个生魂只有一半透明的面容，但是对上眼前江离这张脸，她知道，生魂就是眼前的江离。

第58章 两个乔莹莹
　　换句话说，眼前的江离是江离的身体，但是身体里的魂，不是江离的。
　　林翩翩掐指一算，再看看柳鹤鸣的面相和他的一生，瞬间明白了是怎么回事。
　　这两人，又狠又损！
　　柳鹤鸣没有多想，对南泽说：“我上去给你拿签名周边。”
　　作为明星，家里是有很多自己的周边的，就是预防平时亲戚朋友想要，预留的。
　　南泽想要，他肯定给。
　　他进了楼上的房间，林翩翩直接站了起来，面对江离，二话不说，念了一串咒语，然后对着江离一打。
　　瞬间，江离的魂体脱离了身体。
　　林翩翩把原本剩余一半魂体的江离的魂体打入了她的身体里。
　　又从被打出江离身体的魂体里抽出了另外一半被吞噬的江离的魂体。
　　“啊！”
　　被打出了江离身体的魂魄尖叫起来，声音尖锐嘶哑。
　　南泽捂着耳朵，一脸的痛苦，那声音像是有穿透力一样，要让他灵魂分裂。
　　林翩翩在他的肩膀上拍了一下，他瞬间就稳住了心魂。
　　现在，被打出江离魂体的魂体就剩下一半了，她红着眼睛，充满恨意的看着林翩翩。
　　“你做了什么，你对我做了什么！”
　　江离的生魂不稳，只有一半，她的另外一半生魂是被眼前的魂体吞噬的，林翩翩就撕掉了她一半的魂体补给了江离。
　　她现在，魂体痛苦万分。
　　楼上的柳鹤鸣听到了尖锐的叫声，顿时心里咯噔一声，赶紧下楼，就看到了已经成为了魂体的乔莹莹。
　　当即就变了脸色。
　　“莹莹，你怎么了？”
　　然后他双目赤红的看着林翩翩和南泽。
　　“你们两个到底对莹莹做了什么！”
　　这两人声嘶力竭，一人一魂的脸上都是绝望。
　　林翩翩却没有一丝同情他们的意思。
　　只是看着他们，脸色冰冷：“应该说是你们两个对江离做了什么，换魂，夺肉身，还要把对方的魂魄一点一点的撕扯掉，吞噬掉，你们两个有什么资格质问我们对你们做了什么！”
　　林翩翩说着，在江离的眉心一点，瞬间，江离睁开了眼睛。
　　下一秒，他直接冲到了柳鹤鸣的身边，狠狠的给了他一个耳光！
　　“你这个畜生！禽兽！”
　　江离不管不顾的，一巴掌一巴掌的打在柳鹤鸣的脸上，愤怒，咆哮，声嘶力竭。
　　柳鹤鸣反应过来，直接推开了她，把她推在了地上，看着她的目光一脸的嫌恶。
　　“是你自己虚荣！你也不想想你什么身份，我能看得上你？如果不是因为你八字跟莹莹合适，身体能给莹莹，你以为我会费尽心思接近你？”
　　一切，都浮出了水面。
　　柳鹤鸣是柳家的公子，家世好，长相好，在娱乐圈也是当红小生，粉丝千万。
　　但是他有一个青梅竹马的恋人，就是乔莹莹。
　　即使娱乐圈里美女众多，诱惑众多，他也没有被蛊惑，他对乔莹莹的爱坚定不移。
　　只是三个月前，他跟乔莹莹一起去国外度假，在玩水的时候发生了意外，乔莹莹被海浪冲走，等找到她的时候，她已经没气了。
　　柳鹤鸣一度崩溃。
　　之后就消沉了，整日与酒精相伴，对生活失去了信心。
　　就在这个时候，有人告诉他，其实可以复活乔莹莹。
　　瞬间，他看到了希望！
　　当即就在东南亚花重金找到了一个巫师，对方立刻就让他见到了乔莹莹的鬼魂，阴阳分隔的恋人相视而泣。
　　之后就是物色能让乔莹莹复活的身躯。
　　于是在万千人中选中了最合适的江离。
　　江离长得很好看，在帝都大学也算是系花，追她的人也不少，只是她一直没有心动的。
　　直到柳鹤鸣出现。
　　说起来很巧合，她还是柳鹤鸣的迷妹，所以当柳鹤鸣主动要求加她联系方式，并且三番两次约她，给她送礼物，没多久她就沦陷了。
　　陷入了热恋之中。
　　这一段爱情对于她来说如梦如幻，但是她愿意沉沦，哪怕最后没有结果，她也不后悔。
　　她只希望保留t美好的记忆。
　　然而她万万没有想到，这一场恋爱，差一点要了她的命！
　　她跟柳鹤鸣相恋一个月，柳鹤鸣说带她去国外过个纪念日，给她一个甜蜜的纪念日。
　　这个理由作为热恋中的女人，怎么可能拒绝？
　　于是，她去了。
　　结果就是被柳鹤鸣压在了祭坛上，身体被占有，魂体被抽离，被生吞！
　　她的魂体是凭着一股恨意才逃脱的。
　　她逃掉的时候还听到了柳鹤鸣让那个巫师抓住她。
　　巫师声音透着一股阴邪。
　　“不用追，她的身体在这里，魂体也跑不掉。”
　　后来她才知道是什么意思。
　　即使她的魂体已经跑走了，但是身体被乔莹莹占有了，乔莹莹依旧在她的身体里吞噬她的魂体。
　　于是她的魂体游荡在异国他乡的街头，越来越虚弱，越来越透明……
　　直到，被人间行走的南泽捡到，带了回来。
　　又被林翩翩救了。
　　这一切的一切，都像一场梦一样。
　　柳鹤鸣狠狠的盯着林翩翩：“你凭什么多管闲事，只要一百天，莹莹就可以完全吞噬掉江离的魂魄，到时候莹莹就会永远陪着我，是你，是你多管闲事！”
　　林翩翩看着他癫狂的样子，冷笑。
　　“愚蠢！”
　　他指着魂体的乔莹莹，“你好好看看，这个人到底是不是乔莹莹！”
　　林翩翩当着柳鹤鸣的面，从“乔莹莹”的魂体里抽出真正的乔莹莹。
　　瞬间，两个乔莹莹魂体站在了柳鹤鸣的面前。
　　柳鹤鸣一时间愣住。
　　南泽和江离也愣住了。
　　怎么会有两个乔莹莹？
　　不，不是有两个乔莹莹。
　　林翩翩从“乔莹莹”的身体里抽出了真正的乔莹莹之后，原本那个魂体拥有乔莹莹的脸慢慢就变了，变成了一张平平无奇，又陌生的脸。
　　而真正的乔莹莹则是看着柳鹤鸣哭泣。
　　“阿鸣，你被骗了。”
　　陌生的脸的那张魂体摸着自己的脸，再看到面前的乔莹莹，立刻就开始发疯。
　　“我是乔莹莹，我是柳鹤鸣的爱人，我要跟他一生一世在一起！我是乔莹莹！”

第59章 不跟人渣玩
　　然后她又愤恨的看着江离，“江离，你的身体是我的，是我的！”
　　魂体原本就剩下一半了，很难分辨出原本的样子，但是江离看着这个魂体，诧异的开口，“你是王青竹？”
　　王青竹已经疯了，扑腾着就要往江离的身边靠过去。
　　要撕了她。
　　王青竹的魂体已经呈现了厉鬼的征兆。
　　林翩翩毫不犹豫的念了咒语，打了过去，瞬间，王青竹的身体变成了飞灰，在众人的眼前，灰飞烟灭。
　　对待这种恶鬼，林翩翩从来不会手软。
　　其实王竹青原本是可以活的，她只是灵魂出窍，属于生魂，但是她对于占据江离的身体已经是笃定的了，所以就把自己的身体给毁了。
　　江离跟王青竹是好友，看着她在自己面前灰飞烟灭，心里不是滋味，只能看着林翩翩：“大师，这一切到底是怎么回事啊？”
　　柳鹤鸣和乔莹莹两人也看着林翩翩，具体不知道怎么回事。
　　林翩翩目光落在了乔莹莹的身上。
　　“你说你知道的。”
　　乔莹莹点头，然后就说出了她的事。
　　她跟柳鹤鸣两人出国度假，出了意外死了。
　　她死后魂魄从身体里出来，被一个巫师抓走了。
　　她的魂体就被巫师用秘术困在了王青竹的魂体里，然后王青竹的魂体就能出现她的脸。
　　她是无力的。
　　但是她有意识。
　　所以她知道，巫师告诉柳鹤鸣能复活她，但是要找一个契合她灵魂的身体。
　　王青竹用她的脸对柳鹤鸣哭诉，想要永远跟他在一起，柳鹤鸣对乔莹莹的爱是毋庸置疑的。
　　同意了。
　　于是王青竹就瞄上了江离的身体。
　　接下来就是柳鹤鸣故意接近江离，把她带到了国外，帮助王青竹夺了她的身体。
　　江离听的摇摇欲坠。
　　“这不可能，青竹她……她是我妹妹啊！她怎么会这么对我！”
　　江离无法相信。
　　其实王青竹是她家里收养的妹妹，这么多年来一直视如己出，只要她有的，她父母也会给王青竹备一份。
　　两人姐妹情深。
　　她怎么能相信王青竹跟柳鹤鸣合谋夺取她的身体，害死她呢？
　　剩下的，就是林翩翩给她解释了。
　　“王青竹颧骨尖凸，嫉妒心强，没有容人的度量。她虽然被你家收养，可是你优秀，漂亮，处处压着她一头，她对你怨念颇深。”
　　这件事这么离谱的原因还是那个巫师。
　　谁能想到王青竹的父亲是个巫师呢？
　　那个巫师找到了王青竹，告诉了她真相。
　　王青竹知道自己的亲生父亲有一些邪术上面的本事，就动了歪心思。
　　首先她跟江离一样，都是柳鹤鸣的狂热粉，而且她因为嫉妒江离，比江离更加喜欢柳鹤鸣。
　　于是他那个巫师父亲就帮着她用术法害死了乔莹莹。
　　之后把乔莹莹的魂体融入王青竹的魂体里，幻化乔莹莹的脸，然后再通过柳鹤鸣去勾引江离，夺取江离的身体。
　　江离家世不错，只要她成为了江离，成了江家父母的亲生女儿，江离的一切都是她的。
　　到时候，她有爱人柳鹤鸣，还能取代江离，拥有江离的优秀和脸蛋，这是她梦寐以求的。
　　江离听到这里彻底的沉默了。
　　她跟王青竹一起长大十多年，她却从来不知道王青竹的内心这么阴暗。
　　林翩翩怜悯的看了她一眼：“其实她原本可以直接吞噬你的魂体取代你的，可是她想折磨你，所以才一点一点的慢慢的撕碎你的魂魄，让你在极度的痛苦中灰飞烟灭。”
　　可见，王青竹有多么嫉恨江离。
　　江离闻言只是苦笑一声。
　　一边的柳鹤鸣听到这里突然情绪变得激动起来。
　　“所以，是王青竹和她的巫师父亲害死了莹莹？那大师，莹莹还有没有救，她是被害死的，寿数没尽啊！求求你，救救她，你要多少钱都行！”
　　柳鹤鸣立刻就给林翩翩跪下了。
　　不得不说，柳鹤鸣手段肮脏，但是对乔莹莹的爱倒是真的。
　　林翩翩则是看着乔莹莹。
　　“你要告诉他吗？”
　　乔莹莹柔弱的点了点头。
　　“阿鸣，就算王青竹没有害死我，我也活不长了。我们这一次出国度假其实我是特意安排好的，度假之前我收到了我的体检报告，癌症，晚期，已经扩散，回天乏术，只有一个月的寿命。”
　　换句话说，就算巫师和王青竹没有害死她，她也活不长了。
　　她就是想在死前，跟柳鹤鸣之间留下最后一点美好的记忆。
　　只是没想到，中间出了这样的岔子。
　　“不！”柳鹤鸣泪流满面，“莹莹，求你，别离开我……我爱你，我不能没有你啊！”
　　然后他猛然想到了什么，直接跪倒了林翩翩的面前。
　　“大师，求你，让我跟莹莹一起，哪怕是死，我也要和莹莹在一起！求你成全我们！”
　　林翩翩瞥了他一眼。
　　“你做梦呢？”
　　她毫不留情，“你的莹莹纯白善良，她死后归于地府，下辈子会投胎在富贵人家，幸福美满一生。而你，用邪术手段夺人身躯，死后会在十八层地狱里煎滚两百年，之后投入畜生道九世，方可再做人。”
　　还想跟乔莹莹在一起，白日做梦。
　　柳鹤鸣闻言身体一僵，整个人身上的力气像是被抽空了一样，失去了全部的精气神。
　　林翩翩看了一眼时间，对南泽说：“你把她送走。”
　　这里的她，自然指的是乔莹莹了。
　　乔莹莹看着柳鹤鸣，对林翩翩哀求：“大师，阿明都是为了我，我不入轮回了，我想陪着他。”
　　林翩翩对她笑的温柔。
　　“乖，咱不跟人渣玩啊！”
　　然后对南泽使眼色，南泽会意，拿出印鉴在乔莹莹的身上一点，乔莹莹就消失了。
　　柳鹤鸣看着消失的乔莹莹崩溃大哭。
　　林翩翩对于这样一副“深情”的柳鹤鸣，完全看不起。
　　“你没资格哭，你的莹莹原本一生平安顺遂，就是因为跟你在一起折了她的寿，她才会年纪轻轻死于非命，得癌症。这是你的报应！”
　　柳鹤鸣无神的眸子瞬间瞪大：“怎么可能！？”

第60章 玄管局
　　他怎么可能害了乔莹莹，那是他的命啊！
　　他自己可以千刀万剐，但是他舍不得乔莹莹受到一点伤害。
　　林翩翩看着他这副痴情种的模样，冷笑。
　　“你并不是乔莹莹的命定之人，她之所以跟你在一起是因为你耍各种心机设计的，她原本的真命天子也被你设计了。之后你顺利的跟乔莹莹在一起，可是这些年，你做了多少阴暗肮脏的事，你别说你自己不清楚。”
　　柳鹤鸣这人可没有看上去这么干净纯粹。
　　骨子里烂透了。
　　他喜欢乔莹莹，喜欢到了偏执，疯狂的程度。
　　但是他不会表现出来。
　　背地里却什么阴暗的手段都使出来了。
　　乔莹莹上大学的时候本该遇到她的真命天子，然后两人相携一生，幸福一生。
　　柳鹤鸣却从中作梗，直接废了乔莹莹的真命天子，对方现在t还在医院里躺着呢。
　　之后更是步步为营，以温柔为陷阱，蛊惑了乔莹莹的心。
　　跟乔莹莹在一起多年，表面是谦谦君子的爱妻人设，其实背地里什么肮脏的事都做。
　　他开了一个娱乐公司，签约各种女艺人，然后组织卖淫，更是聚集自己的粉丝，欺骗粉丝，用各种隐秘的活动大批人骗到境外，贩卖人口和器官。
　　种种恶行，罄竹难书。
　　柳鹤鸣对自己的恶行不反驳。
　　“可是这些都是我做的，关莹莹什么事，要惩罚就惩罚我，为什么要应在莹莹的身上！”
　　他有罪，他认。
　　但是乔莹莹是无辜的，她是纯白的茉莉花，纤尘不染，她不该有这样的结局。
　　林翩翩冰冷的凝视他，“因为乔莹莹是你抢夺进你的生命的，并且你在做那些肮脏的事情的时候，心里想的是为了乔莹莹，给她更好的生活，你所做的一切都是为了她。”
　　“她本该纯洁无瑕，你却因为自己的私欲强加给了她罪恶的枷锁。是你害了她。”
　　恋人，夫妻能在一起，就是因果。
　　柳鹤鸣和乔莹莹本没有恋人的缘分。
　　是柳鹤鸣强求的。
　　并且他还打着给乔莹莹更好生活的心理做尽了坏事。
　　柳鹤鸣这人命格硬。
　　所以报应都落在了乔莹莹的身上。
　　其实说白了，乔莹莹是纯白的，无瑕的，一旦她的生命里染了恶，会在她的身体里，和寿命里显现出来。
　　所以她会早死。
　　她的早死，都是柳鹤鸣一手造成的。
　　柳鹤鸣完全不能接受，他这些年的伪装也一应瓦解。
　　这个时候，大门被踹开，然后进来了三个穿着警服的男人。
　　其中一个是南岸。
　　南岸拿出了证件，“玄管局的，柳鹤鸣，你利用邪术害人，证据确凿，跟我们走一趟吧。”
　　柳鹤鸣已经放弃了抵抗。
　　压根就没听到什么玄管局。
　　林翩翩倒是听到了。
　　南岸带着一男一女进来，男的用手铐把柳鹤鸣带走了。
　　留下一个英姿飒爽的女的，来到了林翩翩面前。
　　“你好，我是江轻舟，玄管局局长。我知道您，翩翩仙子。”
　　南岸在一边解释：“玄管局，玄学事件管理局，我现在已经加入了玄管局。这是我们江局长，想跟你聊聊。”
　　林翩翩的目光在南岸和江轻舟两人之间流连……
　　主要是看他们之间的红线。
　　轻轻的笑了。
　　她看了一眼时间，“今天不行了，改天吧。”
　　今天的时间差不多了，再不回去，就要在陆令的面前露馅了。
　　*
　　慕家别墅。
　　慕延整个人都气红了，看着陆津的眼神恨不得把他给生吞了。
　　陆津战战兢兢的站在陆令的身边，把头低的像个鹌鹑。
　　一句不解释。
　　陆令又气又憋屈。
　　他真的不知道该说什么。
　　陆津和慕兮谈恋爱，在人家家里对人家动手动脚，还被当场抓包，他能说什么？
　　这种事他完全不会处理啊！
　　脑子打结。
　　慕兮拉着慕延的胳膊，用力的解释：“爸，你真的误会了，我跟陆津没有谈恋爱，我们只是普通的同学关系，他是为了他的学妹来找我拿学习资料的。你进门的时候是因为我衣领上有一片树叶，陆津看到给我拿掉，真的没有对我做什么！！！”
　　慕延的火气瞬间灭了，狐疑的看着她。
　　“你说的是真的？你没跟着臭小子在一起？”
　　慕兮无力的辩解：“真的没有，爸爸你误会了！”
　　陆令看着慕兮坦然的样子，再看看陆津委屈的样子，皱眉：“到底怎么回事？”
　　陆津委屈的撇嘴。
　　“就是慕兮说的那个样子，她成绩好，她的笔记很珍贵，我有个喜欢的学妹，我想要跟慕兮要来送给她，我有喜欢的女孩子，我跟慕兮真的清清白白。我就是给她把肩膀上的树叶拿掉……”
　　陆津的声音别提多委屈了。
　　慕延也觉得有些不好意思。
　　“陆津啊，是叔叔误会你了，对不起啊！实在是叔叔这么多年好不容易找到了女儿，对她太珍贵了一下，看到你碰了她肩膀就受不了了。原来是个误会，你能原谅叔叔吗？”
　　陆津诚恳的点了点头。
　　“我不怪叔叔的。”
　　毕竟这是演戏。
　　自此，一个大乌龙彻底的结束了。
　　然后陆令就领着陆津，抱着学习资料，还有看戏的南辰一起离开了。
　　慕延看着他们三人离开，又看了一眼慕兮，感慨了一声。
　　“下次不能用这一招了，这么下去，你名声就毁了。”
　　上次是跟南家兄弟传绯闻。
　　这次是跟陆津。
　　慕兮承担的太多了！
　　他可以配合演戏，但是下一次可不可以换一招？
　　他还没嫁女儿呢，就已经体会到了嫁女儿的心酸了。
　　李素从屋子里走了出来，噗嗤一笑。
　　“女儿这边我倒是觉得还好，我就是觉得，再这么下去，你可以去混演艺圈了，你的演技爆发了！”
　　生气的时候简直就是一只暴躁的猛虎。
　　收气的时候也是坦坦荡荡。
　　慕延辩解：“我可不是演戏，是我真的代入了有臭小子想拐我女儿，那怒气爆发的我都控制不住。”
　　然后她怜爱的看着慕兮。
　　“乖女儿啊，演戏可以，你可千万别这么早谈恋爱啊，老父亲的心脏受不住啊！”
　　慕兮只是可爱的吐了吐舌头。
　　她倒是觉得挺好玩的……

第61章 苏嫣然邀请秦湘湘玩笔仙
　　陆令带着陆津出了慕家别墅。
　　脸色铁青！
　　“你要借学习资料不会白天借？不会让她带出去？还亲自跑去人家家里拿！你的脑子呢？”
　　陆令是真的被气的够呛。
　　陆津很心虚，也很委屈。
　　“我喜欢的姑娘要学习资料，我还有时间思考吗？只想立刻拿到。如果嫂子现在说想要一个东西，你是等明天还是亲自上门去拿？”
　　陆令：……
　　如果林翩翩需要什么东西，他……也会上门去拿！
　　所以，没资格说陆津。
　　他扶了扶额头，然后无奈的叹气一声，对陆津说：“时间不早了，你先回去吧。”
　　“哦。”
　　陆津委委屈屈的走了。
　　陆津确实觉得委屈，从小到大都没被陆令骂过。
　　今天看他的眼神都快要吃了他了。
　　下一次要是还遇到事，他就不上了。
　　其他人上吧。
　　他承受不住自家哥哥的怒火。
　　别人的话，陆令最多就是冷眼旁观。
　　自家弟弟是真骂啊！
　　真给脸色啊！
　　玩不起！
　　陆令回到别墅，打开房门，就看到昏暗的灯光下一张宁静的睡脸。
　　瞬间，今晚憋了很久的怒气瞬间烟消云散，只剩下了柔和。
　　他轻轻的走到了床边，在她的额头印了一个吻。
　　“晚安。”
　　林翩翩在睡梦中嘟囔了一声，继续睡。
　　隔天她睡到了自然醒。
　　看了一眼时间，八点了。
　　军训的时间是九点半。
　　来得及。
　　原本以为陆令已经走了，下楼的时候发现他在客厅里看文件。
　　见到她下来，陆令微微一笑，“先吃早餐，我送你去学校。”
　　“嗯嗯。”
　　早餐是豆浆油条，还别说，味道不错。
　　陆令直接把她送到了校门口，林翩翩说：“陆令哥哥，就在这里停吧。第一次军训，不想太招摇。”
　　她已经够招摇的了。
　　昨天报到，因为几张偷拍图，直接上了校园论坛爆点，惊叹她的盛世美颜。
　　昨天学校里人不算很多，陆令还没曝光。
　　如果陆令带她进去又被看到了，估计更爆。
　　她这辈子真的只想低调，摆烂……
　　陆令也明白她的意思，摸了摸她的头。
　　“行，我就送到这里，你进去吧。有事给我发信息，中午要不要来找我吃饭？”
　　林翩翩举起手机，可爱的眨眨眼。
　　“如果军训太累了就不去找你了，手机联系哦。”
　　陆令微微一笑：“行。”
　　林翩翩去了操场集合。
　　路上的时候明显能看到很多人对她指指点点。
　　她都不在意。
　　操场上，慕兮和秦湘湘已经在等着她了。
　　她在见到秦湘湘的时候愣了一下。
　　昨天报到的时候见到她还好好的，怎么一晚上过去，她的身上有这么重的阴气？
　　她好看的眉头皱起：“你昨晚干什么了？”
　　秦湘湘连忙解释：“我昨晚……”
　　“集合！”
　　教官突然大喝了一声，然后所有的学生按照排好站好。
　　林翩翩说：“等军训结束了再聊。”
　　看来昨晚发生了她不知道的事啊！
　　第一天军训，教官都是让站军姿，然后做点小游戏，带动氛围的同时也加强训练。
　　陆令没找关系，但是慕延找了关系，所以秦湘湘和慕兮两人，不管做什么都是跟林翩翩在一个队伍的。
　　包括站军姿。
　　站了一个小时，军官终于要让休息了。
　　三个人组成一个小团，到了树下休息。
　　一人手里拿着一瓶水。
　　林翩翩这才听秦湘湘说。
　　“昨晚我准备睡觉了，一个叫苏嫣然来宿舍找你，说是你的好姐妹。我就告诉她你不在，她邀请我去她宿舍坐一下，我想着是你朋友，就跟着去了。然后，她就带我玩起了游戏……”
　　秦湘湘身上阴气很盛，玩的肯定不是什么好游戏。
　　“所以你t们玩了什么？”
　　“笔仙。”
　　林翩翩：……
　　她虽然不是这个世界的人，但是有对这个世界的完整记忆，笔仙在这个世界可以说是“家喻户晓”的鬼了。
　　但是玩笔仙有很多种，大多数时候都是一种空有噱头的恐怖游戏，其实请不来鬼，也请不来神。
　　但是笔仙游戏流传广，恐怖事件也多，是有真实事件的。
　　只是大多数情况下请不到鬼神，但是不排除小概率。
　　比如昨晚秦湘湘她们玩的。
　　肯定是请到了“东西”的。
　　“以你的天赋，你没察觉到异常？”
　　秦湘湘点头：“察觉到了，从苏嫣然进门找你，我就察觉到她身上的不自然了。我想知道她身上有什么秘密，就跟着去了。”
　　玩笔仙的时候其实她就有预感了。
　　但是有林翩翩在后面兜底，她不是很怕，就硬着头皮上了。
　　昨天晚上结束了以后回来，她就觉得不对劲了。
　　她很确定，她被脏东西攻击了。
　　因为她身上的护身符变成了灰飞了。
　　她也打算今天完整的告诉林翩翩的。
　　林翩翩对于她的做法挺赞成的，毕竟有她在，秦湘湘不会有事。
　　只是，她给秦湘湘的护身符能挡三次灾，昨晚的脏东西只攻击了一次，护身符就毁了。
　　这东西很厉害啊！
　　而且，秦湘湘身上的阴气不太对劲。
　　她好奇的问：“你们怎么玩的？”
　　“玩法跟正常的笔仙不太一样，在请笔仙之前，苏嫣然还准备了一碗盐水，然后我们每人滴一滴血。”
　　林翩翩倒吸一口冷气。
　　血祭啊！
　　这个游戏不是后面请笔仙的过程有鬼，而是在滴血的时候就形成契约了。
　　“和你一起玩的还有谁？”
　　“还有三个女孩子，都是苏嫣然宿舍的。”
　　林翩翩皱眉：“她没玩？”
　　秦湘湘摇了摇头，“她没有，她在一边指挥。”
　　林翩翩默了。
　　秦湘湘就算了。
　　另外三个女孩子一点脑子都没有？
　　到底是无知者无畏，真的一点防备也没有。
　　她转头对听的津津有味的慕兮说：“今天晚上宿舍可能会发生不好的事，你要不要回去躲一躲？”
　　那个脏东西昨晚被护身符伤了，今晚一定还会找回来的。
　　目前就秦湘湘身上的阴气来说，这个东西还是个厉害的。
　　到时候别吓着她的锦鲤小可爱了。
　　她会心疼的。

第62章 跟玄管局合作
　　慕兮把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“我不要回去，我要留下来！”
　　她现在对玄学有万分兴趣！
　　而且她还是林翩翩的助理，她怎么能跑呢？
　　况且，她又不是第一次见鬼了，不怕不怕！
　　兴奋着呢！
　　“翩翩。”
　　苏嫣然走了过来，手里还拿着零食，“我昨天去你宿舍找你了，没找到。你昨晚去哪里了呀？”
　　跟着苏嫣然一起来的，还有三个女孩子。
　　他们身上的阴气极重。
　　而且这三个人的面相，不是什么好面相。
　　墙头草。
　　势利眼。
　　八卦婆。
　　墙头草倒是可以救一下。
　　势利眼，八卦婆两人身上都有血气，有人命在身，不搭理。
　　林翩翩从她们的面相判断，丢了不少寿命。
　　昨天才一晚上，三个人每个人至少丢了十年的寿命。
　　背后的东西真毒。
　　所以，苏嫣然是在帮着脏东西借寿？
　　林翩翩歪着头，眼里都是纯洁无害：“周凌天进去了，你有没有去看他啊？”
　　苏嫣然的脸色一变。
　　周凌天前段时间塌房传的沸沸扬扬，苏嫣然跟周凌天什么关系？
　　她的三个舍友好奇的看着她。
　　苏嫣然很快调整过来，微微一笑。
　　“都过去了，我跟他确实有一段，不过他红了以后就跟我分了。哎……”
　　苏嫣然很好的塑造了被渣男抛弃的受害者形象。
　　林翩翩闻言也只是耸耸肩。
　　她给苏嫣然提醒周凌天，是告诉她，她破解了借运的事。
　　苏嫣然应该对她有忌惮。
　　可是现在，她竟然还伪装，甚至拉她身边的人下水。
　　看来是不相信她有这个本事。
　　还是觉得，她破解的借运只是偶然？
　　这么天真的吗？
　　苏嫣然拉着林翩翩的手，十分的亲密，“翩翩，我们昨晚玩了一个好玩的游戏，我也邀请你一起玩好不好？”
　　苏嫣然看着林翩翩的目光带着不怀好意。
　　自从林翩翩破解了借运的事情以后，她就觉得林翩翩这人很邪门。
　　本来不想下手的。
　　但是林翩翩竟然成了陆令的未婚妻，曾经什么都不如她的人摇身一变成了帝都太子爷的未婚妻，越过她不知道多少层，她怎么甘心？
　　况且，她背后的东西很有实力。
　　她要一举灭了林翩翩。
　　而且，她背后的东西指明要林翩翩。
　　因为林翩翩身上有强大的功德之气，还有让她背后的东西喜欢的味道。
　　对方要求她一定要把林翩翩送给它当祭品。
　　苏嫣然当然迫不及待的答应了。
　　昨晚上没请到林翩翩，让林翩翩的舍友顶上也行，今天再约林翩翩。
　　林翩翩听着苏嫣然的要求，笑了。
　　“行啊，我也很久没玩游戏了，想玩。”
　　慕兮在一边举手，“还有我还有我还有我！”
　　林翩翩满脸的无奈。
　　自己招惹的锦鲤，就只能宠着了。
　　上赶着送人头，也就只有慕兮了。
　　约好了晚上一起玩游戏，苏嫣然就带着她的三个舍友，大摇大摆的走了。
　　秦湘湘拉着慕兮的胳膊，小声的说：“你最好别去，那东西很邪门。”
　　慕兮一脸娇笑。
　　“没关系的，有翩翩在，肯定没事。而且，我也想见识一下。”
　　秦湘湘瞬间不劝了。
　　她昨晚上进入苏嫣然的宿舍的时候就知道那个东西不好惹，她之所以敢应，也是因为林翩翩。
　　毕竟，祖师爷无所不能。
　　慕兮对祖师爷的信任，跟她是一样的。
　　也是，有祖师爷在，肯定不会让她们受到伤害的。
　　就当见见世面了。
　　等苏嫣然走了，秦湘湘才问：“她是不是有问题啊？”
　　林翩翩眯着眼。
　　“肯定有问题，就是这个问题具体是什么问题我还不是很清楚。”
　　苏嫣然的背后应该是一只修行很深的厉鬼。
　　但是不论修行多么厉害的厉鬼，都不可能一击让秦湘湘的符变成飞灰。
　　所以她背后到底是不是厉鬼还真不好说。
　　今天晚上有个大工程。
　　必须跟陆令见一面，吸点灵气滋养一下，晚上说不定消耗大。
　　正准备给陆令发信息见面的时候，南岸给她发了信息。
　　【中午见一面吧，玄管局这边有事想跟你合作。】
　　林翩翩想了想昨天的玄管局。
　　给他回了一个好。
　　然后又给陆令发信息说中午要跟舍友一起吃，晚上去找他。
　　陆令也回了好。
　　上午的军训结束，林翩翩就去校外的咖啡店会面。
　　包间，很隐秘。
　　江轻舟和南岸已经在等着了。
　　江轻舟见到了林翩翩，上前跟她握手，“你好，我是玄管局局长，南岸跟我说了您的能力，我表示佩服，并且希望能跟您合作。”
　　其实江轻舟也花了时间去了解林翩翩。
　　看了她的直播。
　　她自己是玄管局的，专门处理玄学事件，看了林翩翩的直播间都大呼神奇。
　　太玄幻了。
　　他们玄管局跟她一比，简直没眼看。
　　林翩翩微微颔首，对江轻舟的感官不错，脸上也就挂着笑意。
　　“你想跟我怎么合作？”
　　“是这样的，我们想聘请你当我们的顾问。”
　　玄管局，听名字很高级，可是很鸡肋。
　　为什么呢？
　　因为这是国家的。
　　这个世界有真本事的人是有的，有本事的道观也是有的，玄学这个几乎只要有天赋，从出生开始就被道观给预约了。
　　而加入国家玄管局的，都是一些零散的修行者。
　　导致了他们的实力……很差。
　　玄学是垄断职业，也不是上交职业，国家跟道观之间寻求合作，可是道观里的人都自视甚高，高兴的时候就跟他们一起合作，不高兴了甩屁股就走人。
　　很多案件没办法进展。
　　林翩翩明白了。
　　“所以你们找我合作是想我帮你们提高实力还是帮你们解决问题？”
　　江轻舟红了脸，声音细小：“都……都有。”
　　她都不敢看林翩翩的眼睛。
　　好像要求太多了。
　　林翩翩突然想到了一个将出云观发扬光大的绝佳机会。
　　还有什么比跟国家合作更靠谱的？
　　而且，只要摊上了国家这个词，绝对是大功德。
　　她这种只看功德不看利益的，不合作才怪！
　　她可不是那些自视甚高，自私自利的道观老家伙。

第63章 国家道观
　　林翩翩笑眯眯的看着江轻舟。
　　“合作没问题，不过我不以林翩翩的身份跟你合作。我以出云观祖师爷的身份跟你合作。”
　　南岸咂舌。
　　“出云观祖师爷？”
　　这是什么身份？
　　而且祖师爷……应该是很老很老吧？
　　面对林翩翩这张明媚动人又娇艳欲滴的脸，真的很难跟祖师爷对上。
　　江轻舟却不管这些。
　　“我不太懂您的意思，你可以解释的清楚点吗？”
　　“你们不是没有道观跟你们合作吗？出云观，以后就是国家道观。”
　　把出云观跟国家挂钩，就t能享有国运。
　　这可是真正的大功德。
　　林翩翩还给江轻舟解释，出云观里有一套修炼秘籍，到时候可以无偿分享给玄管局，让他们修炼。
　　另外还会给他们请神符。
　　在处理灵异事情情况紧急的时候可以使用，到时候，会有帮助。
　　江轻舟听的兴奋了，如果林翩翩的本事是真的话，光是这张请神符就是无价之宝。
　　毕竟是处理玄学问题的，很多时候危险不自知，他们玄管局有不少人都是在莫名的危险下丧命。
　　有了请神符，就相当于有了护身符啊！
　　“没问题，都按照你说的办。”
　　林翩翩伸出食指打断她。
　　“你别着急答应，我还没说我的要求呢！”
　　江轻舟坐直了身体：“您提！”
　　“我要国家在全国最繁华的十个城市建立出云观，并且每个道观的牌匾上都要有国家的印鉴，同时供奉出云观的祖师爷金身和阎王判官三座金身。”
　　“这个……”
　　江轻舟迟疑了。
　　这个申请是可以申请的。
　　但是经费……
　　说起来很难堪，玄管局听着很高大上，但其实是很冷门的部门，经费真的是……捉襟见肘。
　　林翩翩一眼就看穿了她的窘迫。
　　她笑了：“如果是资金问题你不用担心，我只要国家批准和国家印鉴。”
　　大不了她就不摆烂了！
　　努力挣钱！
　　将出云观发扬光大！
　　这时一边的南岸开口了，“如果是资金问题，完全不用担心，南家全出了。”
　　林翩翩立刻感动了。
　　想哭。
　　差一点就没控制住喊哥哥了。
　　“老板大气！”
　　如果这人是别人，她还不能接受。
　　南岸是她亲哥，给她出钱建造道观，天经地义！
　　江轻舟在一边也激动了，“行，我立刻回去申请！”
　　只要不是资金问题，国家印鉴绝对没问题。
　　她可以打包票！
　　林翩翩问正题：“你们玄管局有多少人？”
　　“全国各地加起来一共有一百三十六人。”
　　林翩翩说：“你回头把这些人的照片打包发给我，我看一下。”
　　江轻舟很激动。
　　“好。”
　　这次合作非常圆满。
　　三人一起心满意足的离开，走到门口的时候，南岸对江轻舟说：“局长，你先回去，我跟翩翩聊两句。”
　　江轻舟就走了。
　　打报告去了。
　　南岸看着林翩翩，“翩翩，我想问问我妹妹。”
　　林翩翩一个头两个大。
　　决定甩锅！
　　“你妹妹的事我已经跟你大哥聊过了，你去找你大哥问吧。”
　　说完她就脚底抹油，开溜。
　　虽然这么推锅很不道德，但是她知道，南临会帮她隐瞒的。
　　南岸看着林翩翩离开的身影，总觉得她有点落荒而逃的心虚感。
　　她怎么会心虚？
　　他应该是想多了。
　　至于南临这边……
　　他问了。
　　不止他问了。
　　南辰南赫南泽也都问过了。
　　南临只说了一句还不是时候，就把他们打发了。
　　而且南临跟他们说，结合这几次发生的事件，南家很大的可能是被神秘的人给盯上了，并且对方还有一些不同寻常的能力。
　　这个时候如果把亲妹妹找回来，不一定是好事。
　　她这么多年都没有在南家享受过一天，却在南家最危险的时候把她找回来承担风险，太过分了。
　　南家的人都觉得南临说的对。
　　但是他们也想知道妹妹的真实情况啊！
　　总不能抓瞎吧？
　　不过现在南家有危险，几乎是南家每个人的觉悟。
　　所以江轻舟在邀请他加入玄管局的时候，他没有犹豫就加入了。
　　盯着南家的人会玄学的可能性很大，他自己入门，总有几分保障。
　　*
　　下午的军训结束后，林翩翩就去陆令的公司找陆令了。
　　她就坐在办公楼楼下的大厅等陆令。
　　刷着手机。
　　手机里是秦晋给她发来的出云观的香火。
　　她现在名气是真的打出来了，只是在网上发了一个地址，出云观今天可以说是香火鼎盛。
　　出云观未来必定会发扬光大。
　　“仙子？”
　　贺漾要去见客户，看到了沙发上一个曼妙的身影，发现是林翩翩以后，她立刻就激动了起来。
　　林翩翩抬头，脸上还挂着出云观香火鼎盛的满意笑容。
　　可是在抬头的一瞬间，笑不出来了。
　　贺漾印堂发黑，要道大霉的征兆，并且还是身败名裂。
　　她皱着眉头问：“你现在要去干什么？”
　　贺漾有过被林翩翩算命的经历，所以她这么问话的时候，他下意识的就咯噔了一下。
　　“我……我要去见客户。仙……仙子，有问题吗？”
　　林翩翩掐指一算。
　　“有，有大问题。你今天的客户跟你的前女友勾搭在一起了，你今天要是去赴宴，会被陷害，身败名裂。”
　　而且还会染上毒瘾。
　　不得不说，贺漾哪位前女友，真的是个狠角色。
　　贺漾的脸色发白，身影也有些摇晃，同时心里也很愤怒。
　　他根本就没有搭理那一家人，他们为什么要招惹他？
　　“仙子，能化解吗？今天这个客户很重要，我不去……不行。”
　　贺漾其实就是一个书呆子，会读书，会研发，但是社交能力有点差，他没那么多心眼周旋。
　　今天的客户本来不该是他见的，但是对方只是要求一个产品展示就签约，这是他的工作，所以他要去。
　　如果有他前女友参合，他前女友那难缠的劲……
　　头皮发麻。
　　林翩翩对他微微一笑，“不用紧张，你不是有个小女警学妹吗？带着她。”
　　然后她可爱的对贺漾眨眨眼。
　　“她是你的幸运星哦，有她在你身边，你会逢凶化吉，一生顺遂。”

第64章 他家翩翩是最可爱的神棍
　　贺漾的脸倏然就红了。
　　总觉得他被林翩翩看穿了。
　　也是，她是仙子，是大师，她看穿他心里那一点旖旎，很正常。
　　最近一段时间，安小敏总是找各种各样的理由接近他，去他家。
　　她缠着他。
　　但是她的纠缠不像前女友那样让人反感。
　　她明媚，阳光，开朗，并且恰到好处。
　　贺漾不傻，看的出来安小敏喜欢他，并且在猛烈的追求他。
　　其实，他也是喜欢安小敏的。
　　他准备这次拿下客户就找个机会跟安小敏告白的。
　　“仙子，我跟小敏……”
　　林翩翩对他做了一个噤声的动作。
　　“嘘……跟着自己的心走，不要问。”
　　感情的事情她不会多嘴。
　　只要对方不是谋财害命损阴德，她都不会管。
　　谈恋爱就是纯粹的谈恋爱，能不能成也是看缘分。
　　她不会直接告诉谁谁谁她不是你的正缘，或者她就是你的缘分这种话。
　　然后她又从身上掏出两个护身符。
　　“带着，以防万一。”
　　贺漾赶紧接了过来。
　　林翩翩掏出手机。
　　“两万。”
　　贺漾一点都不迟疑的转了钱。
　　他想到自己的警察学妹……
　　不觉得这一趟是龙潭虎穴了。
　　“仙子，那我走了。”
　　“嗯嗯嗯，对了，到时候事成了，去出云观烧个香哈。”
　　日常推荐出云观，她有责任，有义务！
　　贺漾笑了，“我原本就这几天去的。”
　　到时候，带安小敏一起。
　　贺漾跟林翩翩告别，一边走一边给安小敏打电话，“小敏，我今天有个饭局，你能陪我去吗？”
　　林翩翩望着贺漾身上已经明显的红线，说明他已经红鸾星动，并且好事将成。
　　“看什么呢？”
　　陆令突然出现在她身后，循着她的目光就看到了贺漾。
　　林翩翩立刻兴奋的抱住了陆令的腰肢，并且在他的唇上亲了一口。
　　“在想陆令哥哥。”
　　陆令本来有点道不清说不明的醋味，瞬间烟消云散。
　　捏了捏她精致的小脸。
　　“走，带你吃好吃的。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　两人十指相扣，亲密相拥着离去。
　　身后有一起下班的人赶紧拍了照片发到了公司大群里。
　　【总裁跟夫人好甜！亲吻，拥抱，牵手！甜甜的恋爱的味道！羡慕哭！】
　　【同款羡慕！不知道是什么样的仙女能把咱们总裁拱走，上辈子一定拯救了银河系吧！】
　　【我看到了！！！真的是仙女！好美！能让总裁动凡心，绝对只能长成这样！】
　　【真的？这么美？有高清照片吗？求照片！】
　　【同求+1】
　　【求照片+10086】
　　【求照片+身份证号码】
　　……
　　【总裁夫人长得多美不知道，我今天逛帝都大学的时候看到论坛里一张神颜照片，简直就是仙女本仙/照片】
　　【我去！这美的超越了人类极限了吧？】
　　【沦陷在仙女的美貌之中无法自拔！】
　　【激动激动激动！这就是总裁夫人！我刚才看到了，来不及拍照，跟照片上一模一样！】
　　【对对对，我也看到了，跟照片上一模一样！】
　　【！！！！！！！】
　　相拥离去的小情侣两人不知道，公司群已经因为他们两个炸了。
　　陆令为了今晚的晚餐是下了功夫的，亲自问了好几个狐朋狗友确定哪一家的港菜好吃，点心也好吃。
　　最近一段时间他用心的观察过，林翩翩吃东西的时候总是喜欢来一份甜点或者点心。
　　正宗的港菜味道很棒，而且港菜里面点心和甜点也多，都很好吃，她会t喜欢的。
　　果然，林翩翩打开菜单以后，发现里面的甜点很多，看图片就特别好吃。
　　她千年以前就知道修炼，没几年就辟谷了，不用吃东西。
　　这辈子之前虽然神魂不稳，但是记忆也是有的。
　　在孤儿院长大，省吃俭用，钱都不够花，根本没有多余的钱。
　　买奶茶都是奢侈。
　　更别提吃好吃的点心了。
　　她来这个世界以后，第一份点心还是陆令给她的。
　　是一份草莓小蛋糕。
　　她当时吃了，整个人都飘飘然，之后就喜欢上了香香甜甜又软软的点心。
　　陆令给她推荐：“这个，这个，这个，是这家的招牌，味道应该不错，你可以试试。”
　　林翩翩给了他一个甜甜的笑容。
　　“陆令哥哥推荐的都要！”
　　经典港菜味道真的很不错，尤其是几个点心，很美味，她吃的眼睛都弯了。
　　陆令握着筷子的手不自觉的用了点力。
　　“爷爷知道你来帝都找我了，让我带你回去见见。等你军训结束了，好吗？”
　　说起来陆令和林翩翩的婚事，还是从陆令爷爷这里起来的。
　　二十年多年前陆家遭遇了一场重大的危机，险些全族被灭，最后是找到了一个世外高人，才帮助陆家度过了劫难。
　　那个世外高人没有要求陆家任何报酬。
　　只说陆家的最有出息的孙子，以后要跟出云观的观主结婚。
　　观主会在陆令二十二岁那年来找他，如果没有来找，这门婚事就作废。
　　这些年，陆令的优秀有目共睹，不知道多少人想要把女儿往陆家塞。
　　可是陆家的借口就是陆令已经有了未婚妻。
　　后来就流传成了陆令的未婚妻是神棍。
　　陆家其实有人不赞同这门婚事，也有很多人想在陆令的婚事上做文章，奈何陆老爷子一锤定音，陆令的婚事谁都不要想。
　　在二十二岁之前，那个人没出现就没出现，要是出现了，必须是她。
　　陆令在二十二岁之前，不许跟女孩子暧昧。
　　陆令是新时代的男性，这么离谱的婚约他是不赞同的，他也没有谈恋爱的打算，正好在这之前能打发掉一些缠人的人。
　　所以就默认了。
　　他其实不觉得有什么观主上门。
　　只是老爷子的臆想罢了。
　　结果，还真的有。
　　并且……他好像没有挣扎就沦陷了。
　　至于他被帝都嘲笑了这么多年未婚妻是个神棍，嘲笑就嘲笑了吧，嘴巴长在别人身上，他不能要求。
　　自己幸福开心就行。
　　反正他已经优秀到没有缺点了，被嘲笑一下，也挺平衡。
　　而且他家翩翩就算是神棍，也是最漂亮，最可爱的神棍。

第65章 是它
　　林翩翩对陆令笑的娇俏。
　　“可以啊，陆令哥哥安排就好。”
　　刚好，她也想见见陆家这位老爷子。
　　陆令见她答应了，松了一口气。
　　他跟她谈恋爱完全抓瞎，不知道怎么进展下一步才不会让她觉得唐突。
　　他们两个相处起来还不到十天。
　　他就想娶她了……
　　他努力的压制心里沸腾的想法。
　　克制！
　　要克制！
　　循序渐进！
　　一口气吃不成大胖子！
　　两人美滋滋的吃了晚餐，她在他身上吸了足够的灵气，决定今晚好好的大干一场。
　　陆令体贴的把她送到了校门口。
　　她回到宿舍的时候已经八点了。
　　天还没完全黑。
　　苏嫣然那边应该在十二点左右才有行动。
　　林翩翩没事就开始教秦湘湘和慕兮两个画符。
　　秦湘湘是有天赋的，画符领悟能力很强，初始的平安符已经见形了。
　　至于慕兮……
　　被天道偏爱的人形锦鲤不是盖的。
　　她对玄学有兴趣，有想法，有爱，所以只要投入进去，很容易就找到了门道。
　　护身符只画废了一张就领悟了，第二张就画出了完整的护身符！
　　666！
　　这能力，也就比当年惊才绝绝的她差了那么一丢丢……
　　三个人在宿舍里也是忙忙碌碌的。
　　一直到了十一点，林翩翩才把两个人喊停了。
　　两人立刻起来有条不紊的把东西收拾好，藏在了柜子里。
　　三个人围在一起刷手机，林翩翩给了慕兮一张符：“你把她藏在手心里，一会儿需要放血的时候备着。”
　　苏嫣然背后的东西还不知道是什么鬼东西。
　　秦湘湘是在她不知情的情况下滴了血。
　　她现在知情了，自然不能让慕兮冒险。
　　大约十一点四十分的时候，苏嫣然来敲门了。
　　她满脸笑容的出现在门口，“呀！我们晚上宿舍聚餐了，回来晚了。不过我买了好多进口水果，请你们吃啊！”
　　林翩翩也回应的笑。
　　“好呀，我也想尝尝进口水果呢！走吧。”
　　她一边走，一边给江轻舟发信息。
　　【今晚帝大的女生宿舍会发生灵异事件，你可以来一趟。】
　　江轻舟：【收到！】
　　林翩翩一进入苏嫣然的宿舍，就感受到了一股扑面而来的阴气。
　　太重了！
　　这东西，好像就是寄宿在这里了。
　　秦湘湘已经来过一次了，已经有了经验。
　　慕兮进门的时候就感觉到毛孔都站立起来了，特别的阴森。
　　哪怕宿舍里灯火通明。
　　宿舍里已经有两个女孩子在里面了，正美滋滋的吃着苏嫣然斥重金买的进口水果和零食。
　　林翩翩看了一眼两个女孩子的面相，无力的摇了摇头。
　　这个社会，太现实了。
　　人们的底线也不高。
　　眼前的两个女孩子就是很普通的女孩子，所以面对苏嫣然的进口水果和珍贵零食没有抵抗力。
　　承受不住这样的诱惑。
　　苏嫣然原本的三个舍友也是这样的。
　　今晚她们不在，因为苏嫣然花了大钱请他们出去潇洒一夜。
　　她们三个已经血祭过了，不需要了。
　　所以今晚需要新鲜的血液。
　　时间快到十二点了，苏嫣然拿出了笔仙的东西，还有一碗生理盐水。
　　纯白。
　　林翩翩一眼就看穿了，那根本就不是什么生理盐水。
　　而是经过处理的尸油！
　　恶臭的味道让她恶心。
　　苏嫣然招呼大家坐下：“来吧，来玩。”
　　两个女孩子一脸无所谓的滴了血在尸油里。
　　慕兮也按照林翩翩的说法滴了血。
　　林翩翩也很配合的滴了血。
　　苏嫣然脸上露出了恶毒又满足的笑容。
　　“好了，接下来就是请笔仙了。”
　　“笔仙笔仙，我是你的今生，你是我的前世……”
　　宿舍里，一股不寻常的阴风吹来，然后，四人手下的碟子就开始动了。
　　苏嫣然兴奋的叫着：“来了来了……”
　　别人看不到，林翩翩却清楚的看到了，阴风里有一个黑色的身影，很庞大，很庞大，它就站在宿舍的窗户外面，用它那双比篮球还大的赤红的眸子盯着宿舍里的每一个人。
　　仿佛……要把她们吞了……
　　林翩翩冷笑一声，原来是“它”跑出来了。
　　林翩翩戳了一下身边的慕兮，慕兮立刻故意装惊吓似的把手从碟子上拿了下来。
　　其他两个女孩子瞪大眼睛看着慕兮。
　　还是苏嫣然在一边惊呼：“啊！要把碟仙送走的，否则会招来祸事的！”
　　林翩翩也把手拿了下来，笑着说：“哈哈，这个游戏一点也不好玩，刚才碟子动了其实是我使力了，故意吓唬你们呢！”
　　慕兮故意嗔怒的锤了一下林翩翩的肩膀。
　　“啊，你好坏，故意吓我，我要跟你绝交！”
　　说完就气呼呼的扭头走了。
　　林翩翩连忙追了上去，“兮兮别生气嘛，我请你吃冰激凌。”
　　秦湘湘也顺势追了出去。
　　宿舍里瞬间就剩下了苏嫣然和另外两个女孩子。
　　苏嫣然耸耸肩，“本来就是假的，他们害怕也正常，算了，今天就到这里吧，我累了，你们也回去吧。”
　　游戏的终极意义就是滴血。
　　只要滴了血，后面怎么样都不重要了。
　　苏嫣然的目的已经达到了，也就不愿意浪费进口食物去给别人占便宜了。
　　从这件小事上就能看出来她小家子气，自私自利。
　　*
　　林翩翩没有回宿舍，而是带着慕兮和秦湘湘到了校外慕兮买的公寓里。
　　公寓很大，上下两层五百平。
　　所有的设施一应俱全，高大上。
　　公寓里，江轻舟已经在等着了。
　　江轻舟连忙站起来：“怎么样？”
　　林翩翩笑了，“等着，它会来的。”
　　学校里场地小，不好发挥，还容易惊动学生。
　　对方是以血液为引，无论她们人在哪里，它都会找上来。
　　慕兮从房间里找出了一副牌，“我们来打牌吧！”
　　“好。”
　　于是四个女生就凑在一起打麻将。
　　气氛欢乐的很。
　　一点也没有要面对危险的自觉。
　　凌晨三点，公寓里的灯突然闪了一下，然后温度骤降，毛孔都竖起来了。
　　三个人都算镇定。
　　毕竟，林翩翩在。
　　突然，公寓里的灯光猛然熄灭，一对火红的嗜血的眸子像夺命的灯笼在闪烁。
　　诡谲莫幻。

第66章 红鸾星灭了
　　这一幕真的很惊悚。
　　要不是林翩翩在，三个女生肯定尖叫了。
　　但是她们死死的捂着自己的嘴巴，强行镇定下来。
　　林翩翩勾着唇，缓缓的笑了。
　　“来了。”
　　然后她对三个女生说：“去屋顶。”
　　“好。”
　　三个人连忙t往屋顶跑，林翩翩也跑过去。
　　黑影张开了血盆大口，就要追上去。
　　到了屋顶，林翩翩看着黑影，“魑魅，好久不见。”
　　黑影就是一团黑色的气，看不到它的身体，但是几人明显看到，在林翩翩喊出了对方名字的时候，对方的身影顿了一下。
　　也就是顿了一下，就继续往她们扑过去。
　　林翩翩冷笑。
　　“当年你真身都打不过我，被我封印了。现在，凭借一缕怨念也想吞了我？”
　　“今天，我要把你最后的怨念都消灭！”
　　黑影魑魅在听到林翩翩的话之后就大叫不好，难怪它从林翩翩的身上闻到了熟悉的味道。
　　原来是她！
　　光明圣女！（不许吐槽！想不到好的称号了。/暴风哭泣）
　　“想跑！迟了！”
　　林翩翩食指指天，瞬间，凌晨的天空里有一道道光亮闪烁。
　　江轻舟惊讶的捂住了嘴巴。
　　天雷！
　　林翩翩竟然可以引动天雷！
　　她知道林翩翩牛逼，没想到她这么牛逼！
　　为林翩翩举大旗！
　　林翩翩准确的召唤出天雷，往黑影魑魅的身上劈！
　　然而——
　　劈歪了！
　　只劈到了魑魅黑影的一角。
　　林翩翩身影一僵，她从未出现失误，这怎么可能？
　　她已经吸足了灵气，一道天雷而已，不应该失手啊！
　　慕兮弱弱的举起了手，“是不是避雷针的原因啊？”
　　林翩翩汗颜。
　　现在是高科技时代了，所有的楼层上都有避雷针。
　　她们现在在楼顶，所以，劈歪了！
　　尴了个大尬！
　　不慌，好在她有准备。
　　她掏出一个符纸，往黑影魑魅的身上扔去。
　　瞬间，巨大的黑影里开始霹雳呼啦的冒光，许久之后，黑影消散。
　　魑魅的最后的怨念被消灭了。
　　林翩翩站在高楼的顶端，英姿身影，飒飒风情，让三个女人崇拜不已。
　　还是江轻舟厚着脸皮上前。
　　“刚刚，是不是天雷符啊？”
　　林翩翩挑眉：“你想要？”
　　她摇了摇头，猛然又点了点头。然后坚定的开口：“想！”
　　林翩翩笑的灿烂。
　　“等出云观的国家鉴定申请下来，玄管局的人出任务就可以申请一套符篆，其中包括请神符，护身符，除祟符和天雷符。后续要是还有好的符篆可以再添加进去。”
　　江轻舟的眼睛瞬间亮晶晶的。
　　她简直就想给林翩翩跪下了。
　　这些符篆……
　　感动哭啊！
　　玄管局的人出任务也会跟别的玄门买护身符，就是普通的护身符，一张都要二十万。
　　大家的口袋里都是紧巴巴的。
　　更别说林翩翩的护身符只卖一万了。
　　其中请神符和天雷符，完全无法用钱来估算啊！
　　哦，对了，还有一张除祟符。
　　当然，除祟符跟这几个逆天的符篆比起来，完全可以忽略不计了。
　　江轻舟连忙表示：“批！我会尽快的把申请批下来了！”
　　出任务有这一套符篆加持，一个人相当加了一条命和请了一个外挂，以及背后站着的神！
　　出云观的国家鉴定，她一定尽快的搞下来！
　　不搞下来，誓不为人！
　　魑魅被灭，作为魑魅的傀儡的苏嫣然就被玄管局抓走了。
　　魑魅死的那一瞬间，苏嫣然的寿命就尽了。
　　玄管局抓走她的时候，她的头发已经全白，脸上的皱纹一层又一层，仿佛一个八十岁的老太太，只能发出呜呜呜的声音。
　　而苏嫣然的三个室友每个人都被夺走的十年寿命也找不回来了。
　　至于今晚一起玩游戏的两个女孩子算幸运的，魑魅想要收割让它最感兴趣的人的寿命，第一个来找的就是林翩翩。
　　立刻就被林翩翩消灭了。
　　所以她们的寿命一点也没被吸走。
　　苏嫣然这一趴就算是过去了，她的下场，也不值得同情。
　　如果不是林翩翩消灭了魑魅，苏嫣然还不知道要帮着魑魅祸害多少人呢……
　　接下来的日子就是很平常的军训了。
　　林翩翩她们在二十队，教官是军校大三的学生，一个阳光开朗还很害羞的大男孩。
　　队里的女孩子都喜欢调戏他。
　　每次都把他调戏的面红耳赤。
　　有些直接的直接问他有没有女朋友，他都会红着脸表示有了，并且很喜欢他女朋友。
　　林翩翩也就当个热闹看。
　　这一天的军训结束后，教官让大家就散了。
　　她也准备回宿舍。
　　“林翩翩。”
　　她的教官陈默叫住了她。
　　陈默来到林翩翩的面前，不好意思的挠了挠脑袋，“那个……我是陈修的堂哥，我知道你的身份，我想跟你买张平安符，可以吗？”
　　他想买一张送给他的女朋友。
　　陈修，就是林翩翩直播的时候遇到的消防员小哥哥。
　　林翩翩笑了：“可以。”
　　陈默激动了：“谢谢。”
　　林翩翩身上就有平安符，她掏出来给陈默。
　　却突然看到了陈默的红鸾星灭了。
　　就是，瞬息之间灭了。
　　他的女朋友出事了！
　　陈默的手机响了。
　　上面显示着一个很亲密的称呼。
　　酥酥。
　　陈默的脸上闪过一抹甜蜜，开心的接了起来。
　　接起来的一瞬间，他还没说话，对面就传来了一个冰冷的声音：“陈默，我们分手吧。”
　　陈默的脸色一白。
　　“酥酥……”
　　对方说完话就把电话给挂了。
　　根本不给陈默说话的机会。
　　陈默看着被挂掉的电话，脸上是惶恐，是心碎，是不安，是焦急，是疑问……
　　反应过来的他想给酥酥打回去，却被林翩翩阻止了。
　　“现在就带我去找你的女朋友，要快！”
　　陈默是听陈修说过林翩翩的神奇的，听了她这么严肃的语气，他的心里莫名的咯噔了一声。
　　林翩翩催促他：“快！”
　　“好！”
　　陈默跟林翩翩两人往校门口跑去。
　　一边跑，陈默一边焦急的问：“我女朋友是不是出事了？”
　　“你的红鸾星灭了，你女朋友要死了！”

第67章 一半死相一半活相
　　陈默和女友唐酥酥高中同学，两人在高中的时候当了三年同桌，高考结束后他就表白了，两人顺利的走到了一起。
　　他考上了军校，唐酥酥考上了师范学院。
　　有时候一个月见一次，有时候两个月见一次。
　　就算见面的次数不多，感情依旧很深刻。
　　如今唐酥酥突然跟他分手，他很心痛。
　　陈默想到了林翩翩的本事，“仙子，酥酥是不是遇到事了？”
　　两人跑出了校门拦了一辆车。
　　“你红鸾星灭了，她肯定出事了。你有她照片吗？我来看看。”
　　“好。”
　　陈默赶紧从手机里找到唐酥酥的照片，他的手机相册里都是唐酥酥的照片，从高中开始，任何阶段都有。
　　林翩翩立刻把他的手机抢过来，观看唐酥酥的情况。
　　她疑惑了。
　　照片里的问题她还是第一次见。
　　有问题是肯定有问题的，但是这问题……
　　把她一个玄学大佬都给搞迷糊了。
　　唐酥酥面相柔和，是顺遂一生，幸福一生的面相。
　　可是照片里的唐酥酥，从某个阶段开始，就面露死相。
　　陈默的手机相册里，唐酥酥最新的照片就是昨天的。
　　相片上，她只有一半活相一半死相。
　　这种情况她处理了这么多棘手的事，还是第一次遇到。
　　玄学上，要么将死，要么已死。
　　没有这种一半死一半活的面相。
　　林翩翩问陈默，“这半年你跟她之间，有没有什么不对劲的事情？你好好想想。”
　　“不对劲是真的有。”
　　他的学校是军校，管理很严苛，平时想要出来根本不容易，上学期间见面都是一个月两个月一次。
　　暑假他们是放假的。
　　暑假他约唐酥酥出来，唐酥酥一开始都是很开心的，然后过一会儿莫名其妙发难，然后又很甜蜜。
　　这样断断续续。
　　他以为是长时间不见面，小女孩闹脾气呢，他只能多哄着。
　　简单的来说，就是后面见面，总是一会儿白脸一会儿红脸。
　　平常给唐酥酥发信息，她忙的时候不回，但是休息时间一定会给他回。
　　后来发信息有时候一两天，有时候三四天，有时候干脆不回。
　　林翩翩听的皱眉。
　　“她这个情况我听着怎么这么像人格分裂？”
　　陈默惊悚：“不能吧？”
　　肯定不能。
　　如果是人格分裂，就不会有一半死相一半活相了。
　　她要见到唐酥酥才能确定。
　　唐酥酥的学校打车过去也就二十分钟。
　　陈默给唐酥酥打了几个电话，对方都没接，没办法，他只能去唐酥酥的宿舍楼下。
　　“仙子？”
　　卢小花回宿舍，看到门口站着一个曼妙的身姿。
　　她不由的多看了亮眼。
　　实在是对方的气质太惊艳了，忍不住留恋驻足。
　　但是在看到对方那张脸的时候，她惊呼起来。
　　卢小花，就是之前在直播间的鬼妓女孩。
　　她也是师范学院的。
　　林翩翩对她微微一笑，然后对陈默说：“你在这里等我，我上去看看。”
　　然后她礼貌的对卢小花说：“你能带我去宿舍逛逛吗？”
　　卢小花立刻意识到，应该是‘有事’了。
　　“好。”
　　“女生宿舍502里有个叫唐酥酥的，你认识吗？”
　　“我就是502的，她是我舍友。”
　　林翩翩笑了，“那你带我去你t宿舍坐坐，不要声张，可以吗？”
　　卢小花是有脑子的，当然明白了林翩翩的意思。
　　于是就带着她回了宿舍。
　　宿舍是四人间，之前她因为一些原因跟另外一个舍友搬出去了，宿舍里还剩下两个，其中一个就是唐酥酥。
　　另外一个女孩子老家有点事，还没返校。
　　回到宿舍的时候，唐酥酥正躺在床上刷手机，脸色很愉悦。
　　卢小花故意大声开口：“酥酥，我回来了，我表妹来看我，在我们宿舍坐一会儿，你不介意吧？”
　　床上刷手机的唐酥酥摆摆手，没理会，换了个手继续刷手机。
　　林翩翩坐在椅子上，毫无顾忌的打量着唐酥酥。
　　怪！
　　很怪！
　　一半死相，一半活相。
　　一半是唐酥酥，一半不是唐酥酥。
　　之前的唐酥酥面向柔和，是一个温柔大方聪明的女孩子。
　　可是现在唐酥酥的面相变成了刻薄的小人之相。
　　但她依旧是唐酥酥。
　　一个人的面相不可能发生这么大的改变。
　　一人两面？
　　她从唐酥酥的脸上看到了变化，也看到确实是存在问题的，但是这些问题跟“玄学”无关。
　　很诡异。
　　唐酥酥的身上绝对发生了诡异的事。
　　但是她用玄学视角，看不出来。
　　林翩翩站起来，对卢小花说：“我还有事，先走了。”
　　卢小花连忙站起来：“我送你。”
　　林翩翩看到了卢小花眼里的欲言又止，点了点头，两人一起走出去。
　　走出门，卢小花压低声音小声的问。
　　“仙子，酥酥是真的出问题了，对吧？”
　　林翩翩问她：“你为什么这么问？”
　　卢小花深吸了一口气，决定把自己的想法说出来，“我跟酥酥同舍三年了，她性格一直温和如水，平易近人。我两关系一直不错。”
　　前段时间她因为另外一个舍友的邀请搬出去了，再加上暑假，两个多月没跟唐酥酥接触。
　　可是这一次搬回了宿舍，只有她两个人朝夕相处，才两天，她就发现了不对劲。
　　不过她也没当一回事。
　　但是林翩翩来了，并且她刚才在宿舍里，一直肆无忌惮的打量着唐酥酥。
　　恕她直言，被林翩翩盯上绝对不是好事。
　　林翩翩深深的看了她一眼。
　　“所以，你发现了什么？”
　　卢小花四下看了看，然后靠近了林翩翩，声音极小。
　　“我发现，酥酥的一些生活习惯，跟何佳禾很像。”
　　何佳禾，就是至今还没返校的另外一个舍友。
　　林翩翩则是若有所思。
　　她不是没有怀疑过唐酥酥被夺舍了。
　　但是夺舍她是能看出问题的。
　　唐酥酥她去看了，只有一个性格大变，面相大变，一半活相一半死相。
　　身体里，并没有看到何佳禾的灵魂。
　　唐酥酥还是唐酥酥。
　　只是变得跟之前的唐酥酥不一样了。
　　这个问题，很棘手。

第68章 蛊惑人心的玉
　　林翩翩问卢小花：“你有何佳禾的照片吗？”
　　“我没有，不过我可以找到她的入学证件照。”
　　她是班长，找一个同学的资料不难。
　　“发给我。”
　　“好。”
　　很快，卢小花就找到了。
　　林翩翩看着何佳禾的面相，诧异了。
　　何佳禾的面相和现在唐酥酥的面相很像。
　　一张刻薄的小人之相。
　　所以，何佳禾变成了唐酥酥？
　　但是两人之间从玄学上，看不出来问题。
　　她已经这么废了吗？
　　她觉得她饭碗可能不保。
　　林翩翩对卢小花微微一笑：“谢谢你提供的信息，我会参考的。”
　　她没有从唐酥酥身上看到任何玄学方向的痕迹，没有夺舍，没有阴气，也没有因果纠缠……
　　但是一个人面相大变，性格大变，本身就奇怪。
　　更何况这样的变化跟另外一个人很像。
　　她要寻求帮助了。
　　不能砸了自己的饭碗。
　　她跟卢小花告别，然后掏出手机给江轻舟打电话。
　　“师范学院有个叫唐酥酥的，你抓起来，我回去准备一下，然后去找你。”
　　下了楼，陈默正在焦急的踱步。
　　看到她，连忙迎了上来。
　　“仙子，酥酥怎么了？”
　　林翩翩摇了摇头，“她的情况我很迷惑，我需要回去准备一下，你跟我一起。”
　　陈默看着宿舍楼上的方向，欲言又止。
　　她无奈的叹气：“跟我走吧，你在这里没用，我会给你一个交待的。”
　　陈默只能跟着她走了。
　　林翩翩他们打车回去了，回到了学校的时候正好收到了江轻舟的消息，已经把唐酥酥秘密带走了。
　　她回了知道了。
　　然后在校门口对陈默说：“你在这里等我，我回去准备一下。”
　　她回了宿舍，让慕兮和秦湘湘准备了朱砂和符纸。
　　一顿行云流水的操作，她拿了画好的符纸就走。
　　校门口，陈默还在等着，两人根据江轻舟给的定位，又打车去了。
　　玄管局……一间独立别墅。
　　跟想象中的玄管局，好像不太一样。
　　江轻舟和南岸在等着她，见到她来，带他们到了地下室。
　　地下室就跟机关一样，一层又一层。
　　原来别墅只是伪装，下面才是机密。
　　并且下面还通好几个地方的屋子，可以说是四通八达。
　　唐酥酥被关在一个房间里，她正在疯狂的大喊大叫：“你们凭什么关我？放我出去，我要去告你们。”
　　陈默见状赶紧扑了过去，趴在透明的窗户上。
　　“酥酥，别怕，你会没事的。”
　　唐酥酥看到了陈默，愣了一下，然后破口大骂：“你特么有病吧？我就跟你分个手你就找人把我抓起来，你还是人民警察呢，你这是非法囚禁，等我出去了我要去举报你！”
　　陈默看着面目可憎的唐酥酥，吓得后退了好几步。
　　“不……你不是酥酥……”
　　他的酥酥不会这么没素质，没教养。
　　他可以肯定，这绝对不是他认识的唐酥酥，哪怕她顶着一张唐酥酥的脸。
　　“仙子，你帮帮我们，她不是酥酥，你救救酥酥。”
　　江轻舟站在林翩翩的身边，小声的问：“这是夺舍吗？”
　　江轻舟毕竟是玄管局局长，还是有几分能力的，玄管局里还有判官大人留给他们的招魂铃。
　　只要有鬼气有阴气，招魂铃都会响。
　　但是他们抓唐酥酥进来的时候，招魂铃并没有响。
　　如果是夺舍，不可能一点阴气都不留下。
　　林翩翩对她说：“开门，直接问她。”
　　门被打开，唐酥酥看到了林翩翩进来，愣了一下，林翩翩长得太好看了，她的脸上闪过一抹嫉妒，不过很快就掩盖了下来。
　　“漂亮小姐姐，我可不是什么坏人，你不要听他们乱说哦。我看你这么漂亮，想跟你交个朋友。”
　　林翩翩一眼就看穿了她眼里的贪婪。
　　这是又看上她的问题了，想夺取她的身体了。
　　刚刚对陈默态度恶劣，对她却谨小慎微。
　　所以夺取身体需要低声下气？
　　果然是上不得台面的东西！
　　林翩翩眯着眼打量着她：“你不是唐酥酥，你是何佳禾吧？”
　　“唐酥酥”的脸上闪过一抹慌乱，不过很快就镇定了下来。
　　强忍着心虚：“你在说什么，我就是唐酥酥啊！怎么可能是何佳禾，你看我这张脸，还认不出来吗？”
　　林翩翩不屑的笑了。
　　“嘴硬是吗？”
　　她掏出定身符，拍在了“唐酥酥”的身上。
　　“现在，告诉我，你是谁？”
　　这一次，“唐酥酥”乖乖的开了口。
　　“我是何佳禾，我在唐酥酥的身体里。”
　　话说完，她的瞳孔瞪大，似乎不相信自己就这么说了出来。
　　瞬间明白了，是林翩翩贴在了她身上的符的原因，她控制不住的去回答林翩翩的问题。
　　这个时候，她的眼里都是惊恐。
　　第一次露出了恐惧。
　　而外面的三人在听到了何佳禾的话之后更是大惊。
　　尤其是陈默。
　　他知道何佳禾是唐酥酥的室友，也在唐酥酥的朋友圈里见过她。
　　现在唐酥酥的身体里竟然是何佳禾？
　　那唐酥酥呢？
　　……死了吗？
　　林翩翩继续问：“你为什么会在唐酥酥的身体里？”
　　唐酥酥在抗拒，可是她又无法抗拒。
　　只能说出真相。
　　“半年前我捡到了一块玉，之后我就经常做梦，梦到那块玉，那块玉告诉我，只要我对身边的人刷足了好感，我就能得到对方的身体。”
　　当时她也就是抱着试试看的态度。
　　宿舍里的几个人，就唐酥酥性格最好，在宿舍里待的时间最多。
　　她就拿了唐酥酥当试验品。
　　没想到刷了半年的好感后，那块玉真的帮她夺了唐酥酥的身体。
　　一开始夺取唐酥酥的身体的时候只有一分钟，后来十分钟，一个小时，一整天……
　　最后那块玉告诉她，她现在已经可以彻底的侵占唐酥酥的身体了。
　　林翩翩在听到“玉”的时候，脸色就一片阴霾。
　　千年前，也是因为出现这么一块玉，导致了大乱。
　　那块玉，能蛊惑人心，能夺取世界气运，她当年身死，就是为了消灭这块玉。
　　现在何佳禾说的玉，就跟当年那块玉很像。
　　林翩翩咬牙切齿：“玉呢？”

第36章 天道在关键时刻掉链子
　　林翩翩一口银牙咬碎。
　　她付出了生t命的代价，竟然没有消灭一块玉？
　　好！
　　很好！
　　何佳禾战战兢兢的：“放在宿舍了。”
　　林翩翩掏出手机给卢小花打电话。
　　“放在哪里了？”
　　“抽屉。”
　　林翩翩的电话很快打通了，那边卢小花的声音传来。
　　“你去唐酥酥的抽屉里找找，看看能不能找到一块玉。”
　　“好。”
　　林翩翩不担心那块玉对卢小花产生影响。
　　他需要蛊惑。
　　是跟人类的意识连接的。
　　而且是在毫无防备下。
　　她已经给了卢小花警示了，卢小花有意识，不会上当。
　　那边的卢小花很快就给了回复。
　　“没找到，何佳禾的抽屉，我的抽屉都找了，没有找到那块玉。”
　　跑了？
　　那块玉既然已经露面，它就不会一直隐匿。
　　而且，她不会再让它跑掉的！
　　眼下，先收拾何佳禾。
　　“你现在在唐酥酥的身体里，唐酥酥人呢？”
　　何佳禾咽了咽口水：“被玉吞噬了。”
　　林翩翩对着她嘲讽的笑了。
　　“那玉是这么告诉你的？”
　　“蠢货！”
　　林翩翩催动门口的招魂铃，对着唐酥酥的身体一抓——
　　瞬间，从唐酥酥的身体里抽出了一个灵魂。
　　很虚弱，快要透明的灵魂。
　　正是真正的唐酥酥。
　　林翩翩给唐酥酥渡了灵气，唐酥酥的魂魄慢慢的凝实了起来。
　　“酥酥！”
　　唐酥酥浑浑噩噩的，听到了陈默的声音才猛然清醒。
　　“陈默，救我……”
　　从她的身体被何佳禾占据的时候她就一直被关在身体的角落里，她看到了一切，看到了唐酥酥跟陈默提了分手。
　　她想反抗，想挣扎，可是没用。
　　只能眼睁睁的看着……
　　何佳禾还在唐酥酥的身体里，她是看着林翩翩把何佳禾的魂魄给抓出来的。
　　吓的白了脸。
　　“你你你你……”
　　林翩翩看着她无知的模样，笑了，“唐酥酥的身体里只有一个灵魂，那就是唐酥酥。现在你虽然在唐酥酥的身体里，却不是灵魂，你自己想想，你是什么？”
　　一个被利用的工具罢了。
　　千年前林翩翩就发现了，那块玉能蛊惑人心，它最重要的一点就是控制人的意识。
　　现在何佳禾的身体里没有灵魂，在玄学里，她的身体就是一具尸体了。
　　但是有何佳禾的意识在，唐酥酥的身体还是一个正常人。
　　意识，是需要能量维持的，这个能量，就是气运。
　　何佳禾的意识还在，说明那块玉跟她建立的链接还在。
　　林翩翩的手点在了何佳禾的眉心，“出来。”
　　突然，何佳禾的身体开始剧烈的颤抖，她尖叫，嘶吼。
　　“放过我……啊——”
　　唐酥酥的身体倒了。
　　何佳禾死了。
　　林翩翩揉了揉眉心，绝美的脸上闪过一抹戾气。
　　又让它跑了。
　　这块玉能伪装的不在玄学范畴内，她追踪不到。
　　不过，她千年前为了防止这块玉的情况已经留了后手。
　　这一次，它逃不掉。
　　只是，她需要天道当帮手。
　　可是……天道这坑货不知道躲在哪个犄角疙瘩里，根本找不到！
　　关键时刻掉链子！

第70章 演戏了，集合！
　　南岸来到了她的身边，“你怎么了？好像很愁？”
　　她皱着的眉头都能夹死苍蝇了。
　　南岸莫名的心疼。
　　对她，他总是有一种控制不住的关注，自然的想要靠近，亲近。
　　当然，他很清楚，这不是爱情。
　　因为没有心动的感觉。
　　就是纯粹的想要关心她，靠近她。
　　林翩翩烦躁的抓了抓头发：“愁！都快愁死了！”
　　她跟玉可以说是死敌了。
　　知道它隔了千年竟然还没被消灭，她现在满脑子的念头就是消灭它，一刻都等不了！
　　当年就是这块玉，害的她宗门被灭，世道大乱。
　　让她恨的咬牙切齿！
　　“你是在想玉跑到哪里去了吗？我觉得，它肯定在某个地方。它既然存在，肯定需要什么。我们可以给它设一个陷阱，用它需要的东西，把它给引出来。”
　　林翩翩瞬间醍醐灌顶，灵光一闪。
　　对啊！
　　这块玉想要的就是气运啊！
　　找一个气运让它觊觎的流口水的人当诱饵，把它引出来，不是最好？
　　而这个人，她立刻想到了陆令。
　　林翩翩在心里默念：陆令哥哥，对不起了，这个世界不会有比你气运还强大的人了。如果你知道了真相不要生气哈，我会亲亲哄你的。
　　林翩翩亮晶晶的看着南岸：“你好聪明啊！我知道怎么做了！我去找帮手！”
　　说完就急匆匆的跑。
　　却没跑几步，就被南岸抓住了胳膊。
　　她回头，诧异的看着他。
　　“嗯？”
　　南岸摸了摸鼻子，带着希冀问：“你要找人帮忙，我就在你面前，为什么不选我？”
　　南岸自觉，他在各个方面都能为她提供最有效的帮助。
　　他就在她眼前，她想找谁？
　　“啊？”
　　林翩翩有点愣住，她其实想找慕兮的。
　　因为她需要陆令的帮助，要找人演戏，前几次慕兮都是必要的女主角，所以她下意识的就想找慕兮了。
　　而且有锦鲤助力，成功加倍啊！
　　不过看南岸一副很想帮忙的时候，她想了想。
　　“好吧。”
　　然后她拿出了手机，在手机上找了一个定位，对南岸说：“两天后的凌晨，你想办法让陆令顺理成章的到这里，行不行？”
　　南岸看着定位，是东城的度假区酒店。
　　他目前不知道怎么骗，但还是一口应承下来。
　　“行，绝对给你办到！”
　　林翩翩笑的灿烂，“你可以叫上慕兮，事半功倍！”
　　锦鲤好运加持！
　　事情就交给南岸了。
　　林翩翩又给已经回到了身体里的唐酥酥画了一张安神符。
　　“随身佩戴，一周后就可以拿掉。”
　　唐酥酥接了过来，连连对她道谢，“仙子，谢谢你救了我。”
　　天知道她被何佳禾的意识挤走的时候她有多么恐慌和害怕，她在身体的角落里，只能感受自己一点一点的消散，她以为她快死了。
　　林翩翩给了她一个安抚的笑容。
　　“都过去了。”
　　陈默也在一边默默的流泪，他也没想到，这么匪夷所思的事情会发生他和酥酥的身上。
　　如果不是遇到林翩翩，他真的不知道会是什么样的后果。
　　然后他想到林翩翩的符纸是要收钱的，连忙掏出手机给她转账。
　　“仙子，我把符纸的钱给您。”
　　“不用。”林翩翩摆摆手，“这算是补偿你的。”
　　毕竟那块玉当年是被她消灭的。
　　结果没完全消灭，还留了一点成了隐患。
　　这就属于售后服务！
　　坚决不能收钱！
　　当然，这也是她人生的一大滑铁卢！
　　丢脸！
　　越想越气，越气就越想，连离开的身影都气势汹汹。
　　陈默看着她离开的背影，在心里默默的做了一个决定。
　　林翩翩没想到，今天的事情改变了陈默的原本的轨迹，不久后的将来，他竟然成了玄管局的一员。
　　南岸把林翩翩送到了学校，看着林翩翩进了学校，他才若有所思。
　　欺骗陆令啊……
　　嗯……他也要找帮手。
　　他掏出手机，建了一个群，拉了家里的兄弟五个，还有慕兮和陆津。
　　慕兮是锦鲤，好运加持。
　　陆津嘛……凑数。
　　虽然没什么实际用处，但是遇到一些吃力不讨好的事可以让他上，毕竟是他哥，就算再怎么生气也不能打死他。
　　让他承担！
　　演戏群（7人）
　　南岸：【/定位。有什么办法让陆令到这里待一晚上？】
　　陆津回的最快。
　　陆津：【我懂！是不是我嫂子的需求？】
　　慕兮：【这一次我不好用了！(_) 我是女孩子，这里是酒店，陆令哥肯定不会应我的约啊！】
　　关键陆令是林翩翩的男人，她没有这胆子去约陆令去酒店。
　　演戏都不敢。
　　南辰：【要不还走上次的套路，抓你跟陆津？】
　　陆津：【！！！南辰哥你想害我！】
　　南临：【这个不好，真的这么干了，以后你们两个在陆令这里身份就尴尬了。这戏一场两场演不完，一下子废了两个不划算。】
　　这群里，每一个都是棋子。
　　陆津和慕兮是最好用的。
　　慕兮是锦鲤，好运加持。
　　陆津是弟弟，可以无限包容。
　　一下子废了最重要的两个，以后的戏还怎么唱？
　　而且真要搞捉奸这一套，玩小了还行，玩认真了呢？
　　陆令的性格就是认真的性格。
　　万一真的抓着他们两个订婚，后续不好收场。
　　群提示：南赫邀请了佳人
　　凌佳人：【两天后，我跟南赫在山海度假酒店举办订婚仪式，欢迎大家来参加罒ω罒】
　　南泽：【还是四哥厉害，假的不行真的还不行嘛？我四哥的订婚宴，陆令肯定来啊！同意！】
　　南岸：【我合理的怀疑南赫是想借这个机会跟佳人订婚！同意！】
　　南辰：【南赫，你太心机了！同意！】
　　慕兮：【()同意+1】
　　南临：【该给佳人的排场都得给！同意！】
　　南赫：【嘻嘻~感谢仙子让我梦想提前~】
　　南赫在心里默默的给自己点了个赞，自从跟凌佳人公开以后，他恨不得立刻把人娶回来，跟凌佳人提了好几次订婚她都没放口。
　　这不，看到群里t的讨论，他的小机灵就用上了。
　　立刻把截图发给了凌佳人。
　　她立刻就同意了！
　　没犹豫一秒！
　　凌佳人：【为仙子订婚~(^_-)】

第71章 这个厉鬼画风不太对
　　林翩翩躺在床上休息，军训期间也没有课业。
　　慕兮和秦湘湘两人回到宿舍就梳洗开始画符。
　　现在她们两个画的护身符都放在出云观里，供出云观使用。
　　突然，林翩翩感受到了空气里一阵阴气掠过。
　　她猛然从床上站起来。
　　秦湘湘也感应到了，看了看林翩翩。
　　慕兮感应不到阴气， 她还在沉迷画符。
　　林翩翩对秦湘湘做了一个噤声的动作，然后打开门，走了出去。
　　阴气掠过门口。
　　林翩翩站在宿舍门口，看着宿舍走廊的前方。
　　正好看到了女孩进了宿舍。
　　女孩子的肩膀上有一双苍白的手，黑色的指甲长的吓人。
　　一个披头散发的女鬼扶着女孩的肩膀，两人一起进了宿舍。
　　这画面，旁人要是看到了，心脏都要吓停。
　　千年厉鬼。
　　衣服越红，怨气越大。
　　指甲越长，手段越狠。
　　也不知道这个女孩是怎么招惹了这个千年厉鬼的。
　　林翩翩对屋子里两个眼睛都快瞪出来的人笑了一下：“乖，安心画符，我去瞧瞧。”
　　两个人心里都是猫在抓，但是手里的符还没画完，就留下来继续画符了。
　　林翩翩在路上捡了一个发夹。
　　敲了322宿舍的门。
　　宿舍里只有两个女孩子，其中一个就是身上有阴气的女孩。
　　林翩翩微微一笑：“你好，刚才我捡了个发夹，是你的吗？”
　　钱芳和安琪两个看到林翩翩的时候还是愣了一下，这几天军训，林翩翩的大名早就已经在学校里传遍了。
　　军训的时候，有好多学姐学长都故意路过来围观她。
　　实在是长得太漂亮了。
　　她们也是今年的新生，但是队伍跟林翩翩不在同一个，还相距很远。
　　只能远远的看。
　　惊为天人。
　　现在这么近距离的看，直接被她的美颜盛世冲击的一点抵抗力也没有。
　　安琪连忙上前：“是我的，谢谢你。”
　　她走近看到了林翩翩的皮肤，白嫩细腻，干净的都找不到细微的毛孔。
　　安琪惊呼：“翩翩，你的皮肤也太好了吧？你都用什么化妆品啊？”
　　她不用化妆品，她的皮肤是灵气滋润的，自然跟其他人的皮肤不一样。
　　但是她懂人情世故，如果她说她什么都不涂，眼前的人会觉得她在藏着掖着。
　　于是她就说了一个比较大牌的品牌。
　　说小了还显得她矫情。
　　安琪闻言一脸兴奋：“我之前也听说这个牌子的水不错，一直没下决心，我决定买一瓶试试。”
　　林翩翩笑而不语。
　　安琪不知道，她在说话的时候，她身后的厉鬼用长长的指甲在她的脸上挠，嘴里还在疯狂的念叨着：“打扰老娘睡觉，破坏了老娘的好心情，就你还想美，老娘要给你脸挠花！”
　　别人看不到，林翩翩却能看到。
　　明天安琪的脸上就会起很多的“阴气”疹子……
　　林翩翩没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。
　　这一笑，直接给安琪和钱芳两人冲击傻了。
　　林翩翩耸耸肩，“好了，东西还给你了，我就先走了，我住302，你们以后可以来找我玩。”
　　“好呀好呀~”
　　两人欢喜的把林翩翩送到门口，还满眼的星星眼和兴奋。
　　这个世界，女人对盛世美颜更加没有抵抗力。
　　林翩翩注意到，她往宿舍走的时候，那个厉鬼也跟着她来了，在她的身边飘着。
　　她的长发遮住了脸，只能看到浑身的怨气和戾气。
　　“你这小姑娘长得确实漂亮，好像我的一位故人。而且你身上的味道也跟她好像，只是她已经死了好多年了，哎……想当初，她是顶级捉鬼师，我是顶级恶鬼，我们两个打了七七四十九天，昏天暗地，最后我以那么一丢丢的优势胜了她……”
　　“好怀念啊……现在我已经无敌手了……太怀念有对手的感觉了……”
　　林翩翩在一边听的直翻白眼，走到门口了她才忍无可忍。
　　“当年我们两个打架，我记得就过了三招你就成了我的手下败将，哭着求饶。什么时候打的七七四十九天？”
　　当初要不是她哭的太惨，哭的太快，她可能就手快把她给灭了。
　　她以为没有当事人了，就可以胡诌了是吧？
　　厉鬼听到了林翩翩的话，一下子飘出了十米远，长长的指甲颤抖的指着她：“你你你你……”
　　林翩翩双手环胸，好笑的看着她。
　　“凤姬，千年不见，你这吹牛的功夫见长啊！”
　　凤姬当年除了输给她怕被灭的时候哭唧唧的有损形象，其他时候她也算是一个高冷的大鬼啊！
　　现在……不忍直视！
　　下一秒，凤姬直接尖叫起来：“光明圣女！！！”
　　林翩翩再次听到这个称号，险些一个趔趄。
　　千年前这个称号还好，装逼，拉风，有格局。
　　千年后……这称号真的是要多LOW有多LOW！
　　还烂大街！
　　凤姬喊完，就风一样冲到了林翩翩的身边，要拥抱她。
　　林翩翩一挥手，直接就把她挥开了，贴在墙上抠都抠不下来。
　　“嘤嘤嘤，你下手还是这么狠，一点都不怜惜人家~”
　　林翩翩嫌弃的看了她一眼。
　　凤姬是厉鬼，靠怨气修炼，她不杀生，身上没有杀孽，这也是她当年没有杀凤姬的原因。
　　她觉得凤姬是一个很神奇，很特别的鬼。
　　别的鬼怨气都是靠从别人身上掠夺来的。
　　她不一样！
　　她是自己产生的。
　　怨念特别大！
　　简直就是一个行走的怨念制造机！
　　“你怎么回事，身上的怨气越来越重！”
　　凤姬委屈了，在墙上张牙舞爪！
　　“这不能怪我，还不是这帮小兔崽子，现在的人呐，不行啊！一点也不敬畏鬼神，竟然敢把房子建在我的尸骨上，还挖出了我的尸骨当摆设。这我能忍？要不是当年答应了你不杀生，我能分分钟灭了他们！”
　　“太气人了，竟然在我的底线上反复横跳！”
　　林翩翩扶了扶额头。
　　凤姬这些年人间真的不是白混的。
　　这梗一个接一个的，比她都玩的溜。
　　而且，作为一个千年厉鬼，顶级大鬼，被人挖了尸骨当观赏……
　　确实丢人！

第72章 这个厉鬼好割裂
　　林翩翩跟凤姬两个也算是“好友”了，就站在宿舍门口唠嗑。
　　“你刚刚可是对人间小姑娘动手了，你忘了我们当初的约定。”
　　虽然对安琪无伤大雅。
　　但也确实动手了！
　　一说这个凤姬就炸！
　　“艹！你以为老娘想对她动手？实在是不能忍！她竟然骂老娘丑！”
　　凤姬作为千年大鬼，千年厉鬼，可以说是完全没有脾气了。
　　尸骨都被挖出来了，她都没动手，她的脾气好不好？
　　在她尸骨上跳一跳，逗一逗，这些她都忍了！
　　可是竟然说她丑！
　　她不能忍！
　　想当年，她没死的时候是秦淮河花魁，多少达官权贵为了博她一笑一掷千金？
　　她当年也是靠美貌出名的好吗？
　　她能接受挑衅，绝对不能接受别人骂她丑！
　　这是一个美女的自我觉悟！
　　林翩翩汗颜。
　　想到刚才凤姬在安琪的脸上抓抓，很是无奈。
　　“你……”
　　这个时候门宿舍的门打开了，慕兮探出了贼兮兮的脸，对林翩翩眨眨眼：“要不……进来聊？”
　　可能是面对凤姬，有几分恨铁不成钢，林翩翩的声音有点大。
　　倒不是怕其他的，而是怕被别人看见，误会林翩翩是“精神病”就不好了。
　　而凤姬在看到慕兮的时候，瞬间，身上的怨气升了一个等级！
　　“天命锦鲤！艹！”
　　羡慕哭！
　　竟然真的有天命锦鲤的存在！
　　越看身上的怨气越大。
　　林翩翩扯了扯嘴角，对于凤姬，从前不知道怎么形容，来了这个世界她知道了，只有四个字来形容——
　　无力吐槽！
　　无法形容！
　　她对凤姬摆摆手：“进来吧。”
　　说起来，凤姬的修炼方式真的很奇葩。
　　靠怨气修炼。
　　还是靠自身的怨气。
　　她特别特别特别的怨。
　　看到慕兮是天命锦鲤，就羡慕哭，然后就开始发怨了，为什么天命锦鲤不是她，为什么她就苦哈哈的成了一个鬼？
　　为什么她的尸骨还被挖出来了？
　　为什么还有人嘲笑她丑？
　　为什么为什么为什么……
　　然后自己自身产生的怨气，生生的让她把自己修炼成了顶级大鬼。
　　简直奇葩！
　　秦湘湘和慕兮两个已经把今天的符纸画好了，也听到了林翩翩说的“进来吧”。
　　然后没看到真人，瞬间就明白了，进来的是个什么东西。
　　两人虽然嘴巴上没说，但是眼神一直在林翩翩的身边瞥。
　　想看！
　　林翩翩无奈的对她们两个笑了笑：“你们可别后悔。”
　　慕兮和秦湘湘两人没有迟疑就点头了。
　　特别特别想见！
　　林翩翩于是在她们眉心一点。
　　瞬间，两个人吓的后退了一大步。
　　凤姬的模样是在是太可怕了。
　　披头散发看不到脸，指甲又黑又长，身上的红衣长的拖地，浑t身缠绕着浓烈的黑气，真的能吓死人。
　　两个人缓和了好一会儿，才缓和过来，然后轻轻的对凤姬点了点头。
　　“您……您好……”
　　两个人的心都在颤抖。
　　慕兮也算是见过几次鬼的了，她妈还就是一只。
　　一只以为鬼就是那种飘飘荡荡的可怜人。
　　没有这么吓人的BUFF。
　　而且，凤姬这样子，一看就是厉鬼！
　　秦湘湘也是吓得不轻，一开始还疑惑林翩翩为什么要带一个厉鬼回宿舍，这么厉害的厉鬼不是见到就该消灭吗？
　　毕竟是林翩翩，不合常理，她有她的原因。
　　林翩翩看两人慢慢的就恢复了神志，很满意，然后对凤姬说：“行了，换一幅样子，别吓着小朋友了。”
　　这一次，听到了她的话的两个小朋友“怨念”的看着她了，早点能换形象为什么不换啊？
　　她们真的差一点就吓尿了。
　　凤姬听了林翩翩的话，摇身一变，就成了一个古装大美人。
　　身上还是穿着一身红裙，一个气质典雅的飞天鬓，步摇晃晃摇摇，一张脸又纯又妖，一个眼神魅惑众生，她对慕兮和秦湘湘服身行了一个礼。
　　“奴家见过两位小娘子~”
　　这一转换形象，慕兮和秦湘湘两人都看傻了，被凤姬迷的晕头转向。
　　慕兮不自觉的开口：“姐姐你好美~”
　　秦湘湘在一边附和：“超美~”
　　让人欲罢不能的那种美，一个眼神勾魂夺魄，她们是女人都受不了，更何况是男人了。
　　凤姬咬嘴偷笑，在心里对两人的好感加深。
　　就是嘛！
　　她这么美！
　　还是一个花魁！
　　怎么可能丑！
　　眼前的两个小姑娘才是正常人的审美嘛！
　　凤姬羡慕的看了林翩翩一眼。
　　“你真的好幸运哦。”
　　围绕在她身边的人，都好温暖。
　　当年光明圣女为救世赴死，冥界和人间都乱了套，她的师门里的人也在那一场战役里几乎灭绝，最后就剩下来了几个乳臭未干的小朋友，剩下的最后几个，为了她，毅然的前往地府，瘦小的肩膀承担下了伟大的使命。
　　还有那个人间帝王和人间公主，为了她，平乱天下，在乱世之下让天下安定了下来。
　　尤其是那个人间公主。
　　行走人间百年，只为了寻找一个让她复生的机会。
　　当年她找没找到这个机会不知道，千年后的光明圣女，确实复活了，还活生生的站在她的面前。
　　就连她这个厉鬼，也愿意为了她守诺，不会伤人性命。
　　哪怕有人在她尸骨上反复横跳，她也就是给与一点小小的“惩戒”。
　　林翩翩对凤姬微微一笑：“千年来，你遵守了我们之间的承诺。明天，我就去把你的尸骨收了！”
　　“大可不必！”
　　凤姬拒绝的一点都不带犹豫的。
　　林翩翩眯着眼打量着她。
　　“嗯？”
　　都在你的尸骨上反复横跳了，竟然还不要她帮忙？
　　凤姬看出了林翩翩的想法，立马露出了一个讨好的笑容。
　　“帮忙是需要你的帮忙的，就是尸骨什么的不严重，起码现在的生活状态挺好的。”
　　林翩翩倒是疑惑了。
　　尸骨被挖了？
　　状态还好？
　　她现在到底是个什么状况？
　　慕兮跟秦湘湘两个在一边咬耳朵。
　　“这个姐姐好割裂……”
　　“我刚才还以为她是一个大家闺秀呢，原来是个逗比啊！”
　　很显然，凤姬想要伪装一下人设，没坚持到五分钟……

第73章 人鬼合作
　　第二天军训后中午几个小时的休息时间，她带着慕兮和秦湘湘两个一起去看实际的情况的时候，愣住了。
　　恐怖剧本杀！
　　难怪凤姬不愿意离开，这简直就是乐不思蜀，沉迷其中啊！
　　凤姬不好意思的摸了摸鼻子。
　　“与时俱进嘛！”
　　凤姬这些年混迹在人类里，最喜欢的就是在电视机面前冲浪。
　　学了很多现代人的生活方式和梗。
　　这个时代，包容性太大了。
　　她喜欢啊！
　　当鬼都好玩啊！
　　“仙子！”
　　一个惊喜的声音传来，熊庆连忙跑到了林翩翩的身边，开心的像个二傻子。
　　“仙子你喜欢玩剧本杀啊，这我是开的，我请你玩。”
　　林翩翩看着熊庆这一副“二”的不行的样子，感觉胸口堵住了。
　　“你还笑的出来！你知道不知道你摊上事了！”
　　熊庆脸上的笑容一秒骤变！
　　他慌张了摸了摸自己的脸，“仙子，我怎么了？”
　　上次仙子指路，家里祖坟迁好了，不是他动手，这一次不会错了啊！
　　林翩翩瞥了凤姬一眼，对熊庆说：“过来聊聊吧。”
　　熊庆找了一个私密的房间，带着林翩翩进去了。
　　林翩翩问他：“我问你，你的剧本杀店开了以后，有没有什么奇怪的问题？”
　　熊庆下意识的吞了吞口水。
　　“……有。在我店里玩剧本杀的人，回去以后很多都生了小病。”
　　或者有点咳嗽，有点发烧，有点发热……
　　反正多少都有点不舒服。
　　大毛病没有。
　　他的店在网上的留言大多数都说好真实，好吓人，回去就病了。
　　很多人都慕名来他的店。
　　他赚了盆满钵满。
　　林翩翩对熊庆的“好运”有点咂舌。
　　“你把八字给我，我给你算算。”
　　“好。”
　　林翩翩很认真的给熊庆算了三次，都没算出来他的八字有什么特殊。
　　是有气运之人。
　　但不是运气爆棚之人。
　　竟然能几次三番的躲过“致命一击”。
　　林翩翩的眉头是皱着的，看的熊庆的心里直打哆嗦。
　　“仙……仙子，我没事吧？”
　　林翩翩干脆不算了。
　　算不出来有什么特殊的。
　　大概就是狗屎运吧。
　　“你是没什么事，但是你的店有事。你知道你的店是建在坟场上吗？你知道你店里那些摆设，很多都是真人尸骨吗？你知道你的店里，阴气肆意吗？”
　　他这个店，踏进来的人生一场病都是小的。
　　在他的店里待久了，要倒大霉的。
　　轻则断胳膊断腿，重则丧命！
　　熊庆闻言脸色刷白。
　　“仙仙仙……我店里都是真人尸骨？”
　　不会吧？他买的都是模具啊！
　　熊庆瞬间在心里泪流满面，赶紧求救：“仙子，你救救我，我不知道，我真的不知道啊！”
　　他就开个店，怎么就遇到这么多事啊！
　　林翩翩同情的看了一眼熊庆。
　　“所以你还算是走运的，上次迁坟，自己家里老祖宗大气，别人家也是好人。所以这一劫你平平安安的过了。这一次，你遇到了一个好鬼。”
　　这一次刚好又遇到了凤姬。
　　凤姬这人虽然有怨念，但是心态超好，包容性也好。
　　怨一怨就过去了。
　　就像安琪骂她丑，可以说是踩了她的底线了，她也就是让安琪长两天红疹。
　　不然，像凤姬这样的大鬼，分分钟就能要了安琪的性命。
　　不……是要每一个进入店里，看了她尸骨一眼的人的性命！
　　熊庆的店，也是因为有凤姬坐镇，店里的小鬼不敢乱来。
　　不然早就不知道出了多少人命了。
　　熊庆听林翩翩的语气，知道事情不大。
　　跳动的心才重新回到了身体里。
　　哭着脸：“仙子，我是真的不知道你说的这些。请你给我指条路，我现在要怎么做？要把店关了吗？”
　　“不要！”凤姬在一边大叫，“不要关店！这个店是我的！我的地盘！我的场子！你要是关我的店！我就天天让小鬼去骚扰你！”
　　凤姬气的吐血！
　　这店太好玩了！
　　每天来人，她都能吓吓，虽然她无法在人类面前现身，但是不妨碍她搞事啊！
　　看着她们吓的跳脚的样子，她好开心啊！
　　林翩翩知道了凤姬的意思。
　　于是对熊庆说：“店不用关，你店里有不少鬼，有一个大鬼镇压着，他们都不敢乱来。这个大鬼很喜欢你的店，喜欢逗人玩，你已经招惹了她，她没给你惩罚。但是你要关了你的店，她可能就要缠上你了。”
　　不少鬼？
　　一个大鬼？
　　越听越惊悚。
　　熊庆真的要哭了。
　　“仙子，你帮帮我，你问问这位……大人，我要怎么做，我按照她说的做。”
　　林翩翩问凤姬：“你想怎么做？”
　　凤姬笑的灿烂：“我就是想玩嘛~”
　　林翩翩也笑了。
　　“明白。”
　　然后她对熊庆说：“熊庆，你说，如果你店里的NPC全部都是真鬼，这体验感，是不是足足的？”
　　熊庆咂舌。
　　“仙子，你这是什么意思？”
　　林翩翩笑了：“有鬼想跟你合作呢！”
　　简而言之，这个店本来就是恐怖剧本杀，里面的人都在演鬼。
　　但是如果鬼不用演呢？
　　用真鬼呢？
　　熊庆吞了吞口水。
　　“怎……怎么合作？”
　　林翩翩合计：“你们双方面对面聊一下，互相提问题，我来给你们解决。”
　　面对面？
　　熊庆有点接受无能。
　　但是想想，又觉得好刺激！
　　“那就……见见？”
　　林翩翩看着凤姬“正常”的形象，“你就这样，毕竟是你的合作方，你别吓对方。”
　　凤姬很开心。
　　“行。”
　　于是林翩翩在熊庆的额头一点，瞬间，熊庆就看到了一个漂亮的不可思议的古典女子。
　　他竟然悄悄的红了耳朵。
　　没办法，凤姬这种t夺魂摄魄的美，男人根本扛不住。
　　凤姬微微的行了一个礼。
　　“奴家这湘有礼了~”
　　旁边的慕兮和秦湘湘两个人翻白眼。
　　没眼看。
　　“行了。”林翩翩摆摆手，“来说说你们两个的诉求吧！”
　　她来满足。
　　熊庆弱弱的举手，“来店里的人，能不能不生病？”
　　之前生病他以为纯粹就是吓的，可是现在知道跟鬼有关了，能避免就避免吧。

第74章 围观光明圣女约会
　　林翩翩满意的看了一眼熊庆。
　　这孩子熊是熊，但是有一颗善良的心。
　　第一点就是为了顾客的身体健康。
　　林翩翩颔首：“没问题！回头我给你推荐周氏的一种香，你就买这种香回来，在店里点着，进来的人都不会沾上阴气，就不会生病。”
　　当然，如果被吓狠了生病这就不是鬼的锅了。
　　也不在她的服务范围内。
　　凤姬也学着熊庆的样子举手。
　　“我我我……我想现身！”
　　说起来有点丢脸。
　　她店里的小鬼有时候都能在人的面前现身！
　　她不行。
　　能看到她的人除非修行的人和命格特殊的人，别人看不见她。
　　她可以搞破坏，但是不可以现身！
　　这就是修炼怨气的弊端了。
　　不能现身怎么吓人啊？
　　体验感不足！
　　差评！
　　林翩翩无奈的一笑：“早给你想了，他买的香会让你现身的。”
　　凤姬立刻给她抛了一个媚眼。
　　“么么哒，爱你！”
　　这边熊庆又举手：“仙子，你可以把我店里的真人尸骨给我指出来吗？我给他们都下葬了。”
　　只要想到店里的好多模具是真人尸骨，他就一阵阵的发寒，颤抖。
　　林翩翩点头。
　　“这个确实很有必要，毕竟入土为安。”
　　凤姬也赞成，虽然她对她的尸骨已经没了脾气，但是还是不想被人观摩，宁愿埋在土里。
　　林翩翩对凤姬说：“到你了。”
　　凤姬这一次眼睛一亮。
　　“我想要个手机！”
　　网上冲浪啊！
　　做梦都想啊！
　　她经常看别人玩手机，眼馋的流口水啊！
　　林翩翩对熊庆说：“你的合作方，你买。”
　　别想她花钱！
　　正好买了手机以后，一人一鬼可以互相沟通。
　　熊庆连连点头：“买手机没问题，我买了以后要烧给她吗？”
　　“不用。”这一次凤姬没说话林翩翩就给她拒绝了，“你直接给她就行了。”
　　回头林翩翩会给凤姬符纸，让她的身形凝实。
　　就可以玩手机了。
　　凤姬喜欢的是在人间冲浪，手机烧给她，阴间又没有信号和网络。
　　玩个锤子！
　　不过这倒是提醒了她。
　　人间科技都这么发达了，没必要冥界还这么落后啊，要与时俱进。
　　连凤姬都明白的道理，没道理阎王不明白啊！
　　嗯……回去就商量一下。
　　接下来就是凤姬和熊庆之间的拉扯，扯了一个多小时，终于差不多了。
　　林翩翩还要带秦湘湘和慕兮两个去吃饭呢。
　　离开的时候林翩翩拍了拍熊庆的肩膀，“最近你和你家人注意点一点吧，不管是店面事件还是迁坟事件，我总觉得没这么简单。”
　　怎么就刚好把店建在了坟场上了呢？
　　如果说店里一个模具是真尸骨就算了，为什么还有好几个呢？
　　这明显就是阴谋论了。
　　熊庆闻言直接蔫了。
　　“仙子，你帮帮忙行吗？”
　　林翩翩摊开手：“我只能处理跟玄学有关系的，跟阴谋有关系的，不在我的范畴内啊！”
　　就像南家，明显是围绕着一个大阴谋。
　　她无力啊！
　　她只能解决玄学的问题，保证南家的人安全。
　　阴谋，她真的解决不了。
　　跟熊庆告别，和两个女孩子坐着吃饭的时候，秦湘湘一直看着林翩翩，似乎欲言又止。
　　她笑了笑。
　　“有什么话就说。”
　　秦湘湘还是忍不住说了。
　　“祖……翩翩，凤姬是厉鬼，你为什么跟她关系很好的样子？”
　　厉鬼，霍乱人间的。
　　林翩翩，抓鬼灭鬼的。
　　林翩翩认真的对秦湘湘说：“你将来如果遇到了厉鬼，有能力的话，不要犹豫，直接灭。如果没能力，就跑。”
　　秦湘湘疑惑：“那你……”
　　林翩翩解释：“你还没到我的修为，看不到厉鬼身上的血气。有血气的厉鬼，说明身上有人命，这种，必须灭。凤姬身上没有人命，你也看到了，熊庆的店这么大，来的人这么多，都在她的尸骨上反复横跳了，可是所有人都活的好好的。”
　　“甚至，因为凤姬的镇压，店里的小鬼才不敢捣乱。换句话说，她不但没有作恶，反而还在保护。她身上有功德。”
　　说起来当年她放过凤姬，是因为她也是个叛逆少女啊！
　　一直循规蹈矩的生活，救人历练，遇到凤姬的时候虽然打了一场，但是她真的挺喜欢凤姬的性格。
　　加上凤姬真的没害人。
　　她愿意给凤姬一个机会。
　　事实证明，这个机会她给对了。
　　凤姬也没有辜负她的期望。
　　哪怕千年过去了，她也没有沾上一丝人命。
　　秦湘湘很诧异，她只是看到了凤姬是个厉鬼，是个大鬼，就觉得她是个十恶不赦的，却没有想到，这样一个厉鬼竟然手上没有人命，反而还保护了人。
　　这对她的认知是一种冲击，一种突破。
　　她的身体里，隐隐的有什么要冲击出来。
　　要突破了。
　　她放下了筷子，闭目，陷入了沉思。
　　慕兮眨眨眼。
　　林翩翩对她摇了摇头。
　　她看着秦湘湘，露出了满意的神色。
　　不愧是有悟性的，她的修行，真正的开始入门了。
　　*
　　熊庆的店需要整顿停业，凤姬正好没事，每天就跟在林翩翩的身边晃悠。
　　一边碎碎念，一边产生怨气，一边吸收，一边修炼……
　　时间管理大师非她莫属！
　　晚上的时候，林翩翩跟陆令约好了一起吃饭。
　　她看了一眼身边碍事的家伙。
　　“你别跟了，我要去约会。”
　　“约会好啊！”凤姬两眼放光，“我也算是你的娘家人，就不能见见你的未来老公？！”
　　开玩笑！
　　光明圣女的伴侣啊！
　　光明圣女竟然有伴侣啊！
　　神奇啊！
　　这这件事要是被一千年的某个帝王知道了，估计棺材板都能气的炸掉！
　　林翩翩对凤姬挑眉：“你确定？”
　　凤姬哇哇大叫：“我当然确定！我要见！必须见！谁都不能阻拦我！”
　　前排吃瓜，围观！
　　“行吧。”
　　今天陆令下班早，他提前过来接她，她就在校门口等。
　　很快，悍马就停在了路边。
　　林翩翩拉开车门进去，凤姬也想进去的时候，瞬间被一股气弹出了百米远！
　　她震惊的看着自己冒烟的红衣，整个鬼都不好了！
　　紫气！
　　蓬勃的紫气！

第75章 磕了千年的CP终于HE了
　　凤姬整个鬼都在颤抖。
　　这逆天的紫气，哪怕他身上有功德之气和灵气，都没有鬼敢靠近啊！
　　分分钟被灭啊！
　　就刚才靠的那么一丢丢距离，她的十年修为没了。
　　好、怨！
　　她抬头的时候正好看到了林翩翩幸灾乐祸的脸。
　　她的脸上明晃晃的写着：我警告过你的。
　　靠！
　　好气！
　　刚好，凤姬这个角度也看到了驾驶座上的人的脸。
　　瞬间，厉鬼脸惊呆。
　　下一秒捂住了嘴巴。
　　这不是……小皇帝吗？
　　等她想要再细看的时候，车子已经开走了，只留给了她一地的尾气。
　　凤姬气的跳脚！
　　同时心里又隐隐的觉得她的猜测是对的。
　　本来她还好奇，光明圣女竟然愿意谈恋爱。
　　是不记得一千年前大明湖畔的小皇帝了嘛？
　　却原来，她就是跟小皇帝在谈恋爱啊！
　　凤姬瞬间爆哭。
　　她磕了一千年的CP，以另外一种方式HE了。
　　撒花~
　　*
　　车上，林翩翩托着腮，看着陆令这张好看又熟悉的脸。
　　心里美滋滋的冒泡。
　　她的小皇帝啊！
　　说起来，她当初见到了陆令的第一眼，并不是把他当成了一块唐僧肉，而是，他是她的小皇帝。
　　千年前，她还欠他一段情呢！
　　所以在知道他就是她的未婚夫的时候，她直接放弃了抵抗。
　　陆令感觉到了她灼热的视线，转头，就看到了她水盈盈的大眼睛，感觉胸口的位置被猛烈一击。
　　然后好笑的开口：“干什么这么看着我？”
　　林翩翩笑的甜美。
　　“陆令哥哥，你相信前世今生吗？”
　　陆令：“嗯？”
　　“我觉得我们前世肯定是一对，这辈子才会再续前缘。”
　　陆令颔首：“我相信前世今生。”
　　她说的这么美好，他不相信也要相信啊！
　　然后他笑了笑，问：“那你觉得，我们前世会是什么身份？”
　　林翩翩娇俏的说：“你是皇帝，我是小道姑呗。”
　　陆令有些忍俊不禁，不过也习惯了，现在整个帝都谁不知道他的未婚妻是神棍啊！
　　小道姑的身份估计也是她自己代入。
　　想和他套近乎呢！
　　小道姑就小道姑，只要不是小尼姑就行。
　　“你可以当你的小道姑，我可不想当皇帝。”
　　林翩翩一愣。
　　记忆回到了很远很远。
　　那个时候，乱世浮沉，还有妖魔作乱，国家气运将尽，只有找到一个人，把国家气运转到他的身上，去培养他，滋养他，太平盛世t需要他。
　　这个人，她千算万算，最后找到了他。
　　其实他并不是最佳人选，可是她就是选了他。
　　记得当时她第一句话就是问他：你想当皇帝吗？
　　他当时还很落魄，却没有迟疑，很坚定的告诉她：我可不想当皇帝。
　　千年后，他还是这个回答。
　　千年前，他的回答让她不满意，于是她带着他行走大千世界，见过人世疾苦和人世艰难。
　　然后又问他：你愿意当皇帝吗？
　　这一次她问的是“你愿意”吗？
　　而他的回答是：愿意。
　　面对贫苦的黎民百姓，面对完全百姓的流离失所，他明白，他不想当皇帝也要当。
　　他的重担，是她强加给他的。
　　再后来……
　　林翩翩鼻子酸酸的。
　　一副眼泪汪汪的模样。
　　陆令瞬间心软了。
　　“那……你想我当，我就当？”
　　cosplay一下，只要她开心，他也接受。
　　林翩翩的鼻子更酸了。
　　千年前他也是这么说的。
　　她让他当，他就当了。
　　“不要，你不要因为我想你怎么样你就怎么样，你要自己开心。”
　　陆令想也没想的说：“你开心我就开心啊！”
　　见不得她委屈掉泪啊！
　　胸口疼。
　　对来他说，对林翩翩的感情来的莫名其妙，接受的很坦然，好像是骨子里就已经刻进去了。
　　陆令感觉之前跟朋友取经的时候就听说女孩子多愁善感。
　　现在发现林翩翩也有了。
　　朋友说这种时候要转移话题。
　　不然女孩子情绪上头就要分手！
　　好可怕！
　　陆令浑身一激灵，赶紧转移话题：“明天你军训结束以后我来接你，晚上去参加南赫和凌佳人的订婚宴。”
　　“哦哦哦。”
　　这个她比陆令早知道。
　　慕兮在群里商量好了以后就立刻告诉她了。
　　秦湘湘知道这个群后强烈的要求加进去，然后她就被慕兮拉进去了。
　　南岸把江轻舟也拉了进去。
　　现在这个群的规模已经是九人了。
　　很可惜，林翩翩这个当事人不在里面。
　　为什么呢？
　　因为他们怕陆令查手机，万一看到了不该看的，解释不清。
　　费那么大劲演的戏就白唱了。
　　陆令带林翩翩到了一家烤鱼店。
　　他牵着她的手的时候还在感慨。
　　“我们从小就有婚约，结果南赫比我还快一步。”
　　南赫追了凌佳人好多年了，真的在一起了也才不到一个月。
　　现在就订婚了！
　　他跟林翩翩虽然之前不相识，但是有婚约啊！
　　他们还没订婚呢！
　　吃味！
　　林翩翩感受到了他语气里的委屈，好笑的安慰他：“我们早晚会订婚的，先谈恋爱嘛！恋爱谈的多开心啊！反正以后订婚结婚生孩子，都要安排上。”
　　陆令在听到她说结婚生孩子的时候，立刻化身纯爱战士，悄悄的红了脸。
　　他想起了上次没完成的事……
　　好期待。
　　突然，林翩翩感受到了压迫力，她脸色一凝，然后对陆令说：“陆令哥哥，你点菜，我去一下洗手间。”
　　她悄悄的到了饭店后面没人的角落，给秦晋打了一个电话。
　　那边很快的就接了起来。
　　“祖师爷！！！”
　　“是不是有个人跪在我的金身前。”
　　秦晋守着道观，最近因为林翩翩的名气，道观里的香火络绎不绝，每天来上香的人不计其数。
　　不分时间段。
　　当然，上午的时候人最多。
　　现在已经是傍晚了，几乎没什么人了，但是道观里还是有四五个人在跪拜。
　　跪在林翩翩金身前的，是一个很年轻漂亮的女孩。
　　很虔诚的在跪拜，似乎在祈祷什么。
　　“有这个人，祖师爷，怎么了？”
　　“你把她留下来，我这边有点事，我处理一下就赶过来。”
　　林翩翩看了一眼陆令的背影，有点惋惜。
　　今天这饭是吃不成了。

第76章 冥婚
　　林翩翩掏出手机，准备加入群，求助。
　　“仙子。”
　　身边却响起了一个惊喜的声音。
　　林翩翩回头，就看到了两只手紧紧的握在一起的小情侣。
　　安小敏和贺漾。
　　她笑了。
　　这真是瞌睡来了有人送枕头啊！
　　“来的正好，有个事情请你们帮个忙哈……”
　　一分钟后，贺漾着急忙慌的跑到了陆令面前。
　　“陆令，A29的项目数据出现问题了，很严重！”
　　陆令的脸色一变，A29是目前公司里的最大一个项目，一旦完成，将领先国际一步，国家进步一大步。
　　这可非同小可！
　　他正好看到了林翩翩过来，连忙站起来到了她的身边。
　　“宝宝，我公司有很急的事情，必须要去一趟，今天的饭不能跟你吃了，对不起。”
　　林翩翩没有表现出失落，而是赞同他。
　　“没关系的陆令哥哥，你去忙吧。我都理解的。”
　　陆令的心瞬间柔软了一团。
　　他真的找了一个世界上最贴心的女朋友！
　　羡慕自己。
　　“你在这里慢慢吃，我不知道要多久，我会安排人来送你回去。”
　　“不用安排人了！”贺漾在旁边插口，“我女朋友也在这里吃饭，她是警察，让她送你女朋友回去，肯定安全。”
　　林翩翩连忙贴心的附和。
　　“嗯嗯，安警官可以的。”
　　安小敏也保证：“保证完成任务！”
　　林翩翩这边就完全没问题了。
　　陆令急急忙忙的就走了。
　　一边走还一边骂贺漾。
　　“数据不是一直对的好好的吗？怎么突然就出问题了！你怎么关键时刻掉链子！”
　　气死他了！
　　耽误他约会！
　　目送陆令离开，林翩翩对安小敏点了点头，然后就跑到了无人的角落，鬼门打开，她人就消失了。
　　*
　　出云观里，秦晋已经把人留下来了，林翩翩走进后台，就看到一个妙龄少女坐在椅子上，两只手扭在一起，精致的小脸上都是恍惚和不安。
　　见到林翩翩进来，她立刻站了起来，哆嗦的喊了一声。
　　“仙子。”
　　林翩翩她点了点头。
　　“你别紧张，你在这里，那东西不敢伤害你。”
　　闻言，女孩子立刻捂着脸嚎啕大哭。
　　“呜呜……我不知道怎么回事，我被缠上了，我快死了……”
　　赵梅哭的不能自己。
　　她最近一段时间很不对劲，总是在半夜的时候梦到一个男人，那个男人还喊他老婆，各种纠缠她。
　　她夜夜在梦里被纠缠，白天工作的时候恍恍惚惚，前几天还从楼梯上滚了下去。
　　别人都以为她是精神恍惚滚下去的，可是她清楚的感觉到了，是有人推她。
　　准确的说，是有鬼推她。
　　好在她命大，楼梯不高，她也就是摔了一点皮。
　　可是后来几天，越来越多的事情，会有车子不受控制的往她撞过来……
　　好在遇到了交警拉了她一把。
　　走路好好的也会遇到高空坠物，险些就要砸到她的脑袋。
　　这一系列的事情让她意识到不简单，她有种要死的了感觉。
　　无意识的时候刷到了曾经仙子的直播，她立刻就去关注了，看到仙子备注里的出云观，她是一刻也不敢停，直接就赶过来了。
　　也是奇怪，她最近总觉得有人跟着她，在耳边吹风，身上又酸又涨，再加上精神恍惚，她身上有好多毛病。
　　可是一进入出云观，闻到了观内的檀香味，她整个人都清醒了。
　　她马上就知道了她这段时间不对劲。
　　肯定有脏东西！
　　然后她就跪在金身面前虔诚的祈祷，希望神仙能救救她。
　　林翩翩同情的看着她。
　　“前几次没有害死你，是因为你们之间的连接还不是很紧密。时间长了，他就能控制你的一言一行了。你的感觉没有错，你快死了，活不了三天。”
　　赵梅闻言直接给她跪下。
　　“仙子，求求你，救救我，他想要什么我都给他，求求他放过我吧！如果我哪里得罪了他肯定不是我故意的，我无心的啊！”
　　赵梅在来的路上就恶补了林翩翩的直播。
　　知道世间万物都有因果。
　　她莫名其妙被鬼缠上了，应该是得罪了对方。
　　是在她不知道的时候。
　　她想的是，是不是她路过某些地方的时候没敬畏，碍着那个鬼了，就被缠上了。
　　她真的是无心的。
　　林翩翩无奈的叹气。
　　这真是一个傻姑娘。
　　“他一个死人，能想要什么？傻姑娘，他想要你的命啊！”
　　赵梅闻言脸色刷白。
　　只能无助的哭泣求助林翩翩，“我……我真的没招惹他啊！”
　　林翩翩慢慢的开口：“你确实没有招惹他，招惹他的，是你的同事。”
　　“什么？！”
　　赵梅猛然听到是她的同事招惹了这个鬼，连哭都忘记了。
　　林翩翩给她点名：“你最近在公司是不是要升职了？但是有另外一个人要跟你竞争。”
　　赵梅身影一阵摇晃。
　　“是她要害我？”
　　赵梅是做策划的，在公司干了三年了，最近组里的小组长走了，要选择一个新的小组长。
　　她能力强，经理明确的说了，她会是这个小组长。
　　但是有另外一个人跟她竞争。
　　在绝对的优势面前，对方对她没什么威胁。
　　对方平时在公司里做事就阴险的很，这么关键的时候，她处处防着。
　　却没想到，防了公司里她作妖，却没防住她拿鬼神作妖！
　　林翩翩语重t心长的说：“你的八字和头发被她拿去结冥婚了。”
　　赵梅感觉浑身的血液都凉了。
　　冥婚……
　　她虽然没遇到过，但是看电视，看小说，对这个词一点都不陌生。
　　再想到最近一段时间出现在她梦里的男人，她是万万没想到对方的手段这么下作！
　　“仙子，你能帮我吗？”
　　林翩翩微微一笑。
　　“当然。你有什么诉求吗？”
　　赵梅想了想，小心翼翼的开口：“什么都可以吗？”
　　“你是受害者，当然！”
　　赵梅深吸一口气：“我想把冥婚的对象还给她，这是她自己招惹的，让她自己体会！”
　　林翩翩对赵梅露出了赞赏的神色。
　　这事如果是以前的她，她肯定不会干的。
　　她被天道束缚着。
　　但是现在，天道都不知道在哪个犄角疙瘩里。
　　她最讨厌的就是这些用邪术害人的人。
　　就该让害人的人自己尝尝造下的孽！

第77章 姐弟孽恋
　　千年前的她可不被允许对凡人动手。
　　哪怕，这个人是个坏人。
　　现在，天道薄弱，管不到她，她当然怎么爽怎么来了。
　　用邪术害人就要做好被邪术反噬的效果。
　　她不打算要对方的命，但是给对方两个月的惩戒是完全可以的。
　　也让她尝尝，被男鬼纠缠的滋味。
　　赵梅赶紧道了谢，又掏了钱买了一张除祟符一张护身符。
　　这些天惶惶不安的心终于安定了下来。
　　“多谢仙子。”
　　林翩翩颔首。
　　赵梅起身准备离开。
　　林翩翩却意味深长的看了她一眼。
　　“你没其他事求了？”
　　“啊？”
　　赵梅有点愣神，她这一次来出云观就是为了解决这事，现在事情解决了，她已经没什么求的了。
　　不，准确的说求的东西太多了。
　　求财，求好运，求桃花……
　　但是经历过这件事，她明白了，做人不能贪心。
　　仙子已经帮她解决了最棘手的问题，其他的，是她需要她自己努力的。
　　不能再借助神明了。
　　林翩翩略微一挑眉：“你确定？好好想想。”
　　赵梅本来很确定的，被林翩翩这么一问，瞬间就不确定了。
　　然后她灵光突然一闪，下一秒就捂住了嘴巴。
　　“仙子，你的意思是……是……”
　　后面的话，她激动的说不出来，可是眼眶里已经蓄满了热泪。
　　林翩翩颔首。
　　“问吧。”
　　赵梅眼泪婆娑：“我弟弟……仙子，你能帮我找到我弟弟吗？”
　　人人都以为赵梅是独生女，其实她还有一个弟弟，只是弟弟在很小的时候就被人贩子拐走了，这些年都没消息。
　　父母为了寻找弟弟，这些年在外面奔波，一边工作，一边寻找，所有的钱财和精力都在寻找弟弟的身上。
　　其实他们都知道，希望渺茫。
　　还是不愿意放弃。
　　林翩翩对一边的秦晋说：“你去把秦楚亮叫来。”
　　秦晋一愣，瞬间明白了什么，赶紧起身去叫秦楚亮。
　　秦楚亮就在道观里，很快就来了，见到了林翩翩，态度特别恭敬特别舔。
　　“祖师爷！”
　　林翩翩在他的心里就像神一样的存在。
　　林翩翩咳嗽了一下，然后指了指赵梅。
　　“这个，是你姐姐。”
　　“哈？”秦楚亮惊呆了下巴，然后看了看秦晋，“爷爷？”
　　他没听说他爸妈还有女儿啊！
　　难道是他爸的私生女？
　　不对啊！他们家世代守护出云观，有大义的，怎么可能搞出私生女啊？
　　秦晋在一边扯了扯嘴角，抓了一把头发，“那个，小亮啊，其实你不是我们家的孩子，你是我们捡来的。”
　　说到这个的时候，秦晋有几分心虚。
　　不止秦楚亮不是秦家的孩子，秦湘湘也不是。
　　道观里的人，一大半都是捡来的。
　　这么做的原因一部分是做善事，另外一部分是……现在时代发展不一样了，哪里有人愿意当道士守护道观啊！
　　所以就捡继承人了。
　　秦楚亮和赵梅两人面面相觑，可是仔细看，两人的眉眼间确实有三分相似之处。
　　秦楚亮也傻眼了。
　　赵梅则是激动的浑身都在发抖，眼泪更是大颗大颗的往下掉。
　　颤抖的掏出了手机，给父母打电话。
　　“爸妈，我找到弟弟了，你们快来。”
　　挂了电话，她抹掉了眼泪，抓着秦楚亮的胳膊，哽咽的说：“弟弟，终于找到你了，这二十年，你过的好吗？”
　　秦楚亮完全反应不过来眼下的情况，只能无措的挠挠头，然后手忙脚乱的给赵梅擦眼泪。
　　“挺好的，道观里对我很好，爷爷也对我很好。就是……我不知道我是的身世，也不知道有人在找我，你别怪我哈。”
　　“对了，爸妈还好吗？”
　　赵梅喜极而泣：“找到你，他们就好了。”
　　这些年颠沛流离，家里四分五裂，好好的一个家破碎了。
　　现在，终于可以团圆了。
　　这姐弟两已经相认了，接下来就没她什么事了。
　　她对秦晋说：“回头秦楚亮的父母来了，如果他们愿意让他留在道观里就留下来，他们要带秦楚亮走你也不要拦着。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　秦晋当然不会拦着。
　　认亲是好事。
　　回归自己的家也是好事。
　　他当然不会拦着。
　　至于道观……现在人多的很，如果没人了，再去捡。
　　林翩翩一眼就看穿了这老头心里的想法，哭笑不得。
　　想当初，出云观是第一道观，想要进来的人都挤破头，现在，却沦落到要捡人的地步。
　　真是落魄啊。
　　不过话说回来，秦晋虽然捡人，但是愿意留在道观里的都留了，不愿意的他也没强求。
　　这种方式虽然简单粗暴，但也是因果中的一环。
　　秦晋突然问到：“祖师爷，你是因为赵梅是楚亮的姐姐才现身的吗？”
　　毕竟是自己家里的祖师爷，肯定护短啊！
　　秦楚亮的亲人上门，她肯定护着啊！
　　林翩翩点了点头，不欲说太多。
　　赵梅身上有冥婚，求到了她的神像前，她有感应，会现身的。
　　就算没有她，赵梅这一劫也会顺利的渡过去。
　　因为，她会遇到秦楚亮。
　　秦楚亮实力不咋地，歪打正着的帮她解决了。
　　然后两人因为这件事就看对眼了。
　　再然后就是……姐弟孽恋。
　　他们会相爱，相恋，甚至结婚生子。
　　最后孩子出现了问题，才发现了真相。
　　两人双双接受不了这样的真相，被打击的崩溃，最后造成一死一伤。
　　父母双亲也因为这件事的打击导致精神失常。
　　一个家庭彻底的破碎。
　　秦楚亮叫她一声祖师爷，她不能不管。
　　现在，从两人相认的那一刻，他们身上的孽缘就破了。
　　未来，两人都会在自己的道路上发光发热，幸福美满。
　　这就是她存在于这个世界的意义。
　　她转身离开了道观。
　　回到了学校就收到了江轻舟的电话，那边传来江轻舟激动的声音。
　　“批下来了，国家印鉴批下来了，上面说了，答应在全国排名前十的城市建道观，并且已经开始批土地了。”
　　挂了电话，林翩翩的心有种尘埃落地的感觉。
　　从来到这个时候，她一直都没什么真实感。
　　现在，她终于找到了归属感了。

第78章 陆令哥哥，我美吗?
　　林翩翩回到了宿舍以后给安小敏发了消息。
　　让她跟贺漾两个别玩的那么狠，毕竟数据出了问题陆令是要花大心思的。
　　她舍不得。
　　安小敏给了她回复。
　　今天的数据出了问题不是意外，是真的事件。
　　当时是想把陆令给约走谈合作的，结果数据真的出现了问题。
　　这不是演习！
　　林翩翩：……
　　她回到宿舍的时候，慕兮正在用心画符，秦湘湘则是坐在床上打坐修炼，两人互相不打扰。
　　秦湘湘已经摸到了修行的窍门，最近都在努力修炼。
　　别人看不到，林翩翩却能看到，她的身边聚集着灵气，就差一个时机，就能引起入体了。
　　这个世界灵气本就不足，想要灵气入体，太难了。
　　过了一会儿，慕兮今天的画符的任务完成了，她伸了一个懒腰。
　　林翩翩对她说：“明晚南赫和凌佳人的订婚宴，你把湘湘带着。另外，你把我拉群里，我说个事。”
　　“好的。”
　　慕兮把林翩翩拉进了演戏群。
　　连名字都这么简单的粗暴。
　　她一进去，群里立刻就炸了。
　　南临：@翩翩，又要演戏了？
　　南岸：发个定位马上到！
　　南泽：随时配合！
　　凌佳人：我马上来！
　　南赫：@凌佳人，老婆，让他们上吧，你正在挑选明天订婚的礼服呢！
　　凌佳人：不重要！
　　南赫：o(╥﹏╥)o
　　陆津：只要不给我搞绯闻，我绝对配合！
　　林翩翩看着热闹的群无语，然后想到了今天的安小敏和贺漾，把他们两个也拉了进来。
　　林翩翩有种预感，演戏群会越来越壮大。
　　贺漾那边还在忙碌，没时间看手机，安小敏看了一眼手机群，联想到了今天的事，瞬间就明白了这个群的意义。
　　安小敏：()
　　林翩翩在群里发了一个内容，然后就把群给退了。
　　不带犹豫的。
　　哎……她现在跟做贼似的。
　　陆令这人很君子，根本不会查她的手机，但是，以防万一t啊！
　　这群这么热闹，她的手机要是一直响，陆令不会怀疑什么？
　　愁！
　　堂堂玄学大佬的未婚夫竟然不相信玄学！
　　你敢信？！
　　这绝对是年度最玄学的事情！
　　退了群没一会儿，陆令就给她打了电话。
　　怕打扰秦湘湘的修炼，她出去了接电话。
　　“陆令哥哥，你忙完了？”
　　“嗯。宝宝，对不起，今天临时有事。”
　　“没关系的，陆令哥哥工作重要。不过我也很失落，这样吧，你明天来接我的时候给我带一块张记的草莓蛋糕，就当补偿我啦！”
　　电话那边的陆令宠溺的笑了一声。
　　“好。”
　　“陆令哥哥的工作怎么样了？”
　　“没事了。”
　　看着问题很大，其实不大，排查的时候发现一个编程写错了，耗了时间。
　　总体来说，没有太大的影响。
　　只是A29这个项目太重要，一点点微乎其微的小问题，都不能大意。
　　林翩翩当然知道陆令的工作不会有问题，他身上强大的气运，做什么事都会很顺利的。
　　时间不早了，两人简单的寒暄了一会儿，陆令就挂了电话。
　　她明天还要军训，他不想她熬夜。
　　隔天。
　　为期两周的军训终于结束了一半。
　　下午军训一结束，新生们就涌入了宿舍，准备晚上好好的逛逛帝大这座城市。
　　林翩翩军训一结束就被陆令接走了。
　　陆令很信守承诺，给她带了张记的草莓蛋糕。
　　她就穿着军训服坐在他的悍马里，一勺子一勺子的吃着点心。
　　“今天的订婚宴是不是很盛大？”
　　“据我所知，不算盛大，只邀请了双方的亲戚好友。”
　　陆令的理解是，大概两人都是娱乐圈的人，身在名利场，搞的越大反而漏洞越多。
　　却不知道，这场订婚宴，不过是糊弄他的一场戏。
　　林翩翩漫不经心的点头。
　　这场订婚宴是她为玉设下的，搞的太盛大不好。
　　反观，玉想要得到气运，就会相方设法的赶来。
　　陆令先带着她去选礼服做造型。
　　造型店有一条龙服务，泡了个花浴，做了个美容，修建了长发，做了造型，前前后后折腾了三个小时。
　　陆令很简单，就选了一套西装。
　　之后就坐在沙发上，一边看文件一边等。
　　他以前听说过陪女朋友逛街看电影之类的需要花好几个小时，他之前还觉得这样纯粹浪费时间。
　　可是现在轮到他自己了，他一点都不觉得浪费时间了。
　　反而乐在其中。
　　陪女朋友逛街，坐着等她，给她付钱，这是身为男友应该做的。
　　怎么会是浪费时间呢？
　　这个想法在看到林翩翩从试衣间里出来的时候达到了顶峰。
　　她一袭蓝色长裙，裙角的流苏衬的她明媚大气，精致的妆容把她的小脸画的明艳动人，一颦一笑，都让人窒息的美。
　　饶是陆令这种天塌下来也面不改色的人，也不得不承认，那一刹那，他连呼吸都忘记了。
　　眼里只有眼前的翩翩仙子。
　　美的让人移不开目光。
　　耳根也悄悄的爬上了一朵红晕。
　　林翩翩来到了他的身边，柔软的小手放进了他的大手里，感受到掌心的温度，也看到了他耳根的红晕。
　　笑了。
　　这小皇帝，都转世了，还是会耳尖红红。
　　上一次见他耳根红红还是她成为大祭司的时候，也是盛装出席，他已经成为了帝王，两人一起守护天下。
　　当时的她不懂他为什么耳红，还调侃了他一番。
　　如今，跟他心意相通了，她是明白了，原来那么久那么久，小皇帝就对她心有所属了。
　　奈何她当时还不开窍。
　　如今，她还是想要调侃他。
　　“陆令哥哥，我好看吗？”
　　陆令喉结滚动，天地万物在他面前已然失去了颜色，他的眼里只有她。
　　“好看。”
　　好看的他心脏都不受自己的控制在跳。
　　好像要跳出体内。
　　林翩翩放肆的笑了，然后踮起了脚尖，在他的唇上亲了一下。
　　在她要退回来的时候，陆令又反击了回去，在她的唇上也亲了一口。
　　没敢用力。
　　怕弄坏她的妆容。
　　心里却燥热了起来。
　　不急，今晚他们有很多很多的时间……

第79章 好不好嘛，哥哥？（南临飘了）
　　山海度假别墅。
　　陆令带林翩翩到了的时候，宴会上已经有人了。
　　订婚主要是为了演戏，但是订婚的内容也是真的。
　　南赫和凌佳人是真的是有情人。
　　邀请的人都是帝都的达官权贵，双方的亲人。
　　陆令身上气运逆天。
　　南家人也是气运逆天。
　　帝都名流的气运也逆天。
　　这样一个气运逆天的场合，她就不信那块玉不来。
　　从林翩翩带着陆令进场开始，她事先安排好的位置就被人放置了她安排好的东西。
　　此刻山海别墅外面如果有修行的人，就能看到山海别墅笼罩在一层强大的气运气流之下。
　　今天贺漾和安小敏也来了。
　　他们本来不在受邀名单内。
　　但是昨天加入群的他们知道今天要演戏，厚着脸皮要来。
　　南赫的订婚宴来的都不是外人，都是帝都商圈的名流，也都是熟人，在一起聊的很开怀。
　　林翩翩昨天在群里发了一个任务，就是让陆令今天不能清醒。
　　于是大家就想了一个办法。
　　把陆令灌醉。
　　但是了解陆令的人都知道，他的酒量不好，平时应酬交际的时候也不喝酒。
　　想要让陆令喝醉很难。
　　不过也要试试。
　　到时候实在不行就实行B计划。
　　把陆令敲晕。
　　反正今晚的陆令，不是喝醉，就是被敲晕。
　　这是演戏群里的人为他选的最终结局……
　　灌陆令酒这回事，需要跟他同等级的，同年龄的。
　　比如慕兮，陆津，南泽，就没胆子拎着酒杯上前。
　　南临来到了陆令的身边，对他举起了酒杯：“陆令，谢谢你来参加我弟弟的订婚宴，喝一个。”
　　陆令拿着酒杯的手没动。
　　“南赫的订婚宴肯定要来。酒就不喝了，晚上还要开车送翩翩。”
　　南临扯了扯嘴角。
　　看着陆令满眼都是林翩翩的样子，好想给他一拳头！
　　南临不知道，这酒如果是别人端的，陆令或许还会喝一口。
　　但是南临……呵呵！他不喝！
　　谁知道南临是不是想把他灌醉起什么坏心思。
　　开学那天南临的目的太明显了。
　　他要防着他。
　　防止被撬了墙角！
　　不然他都没地方哭！
　　南临带着怨气的看了一眼林翩翩。
　　又无奈又心酸。
　　不行，今晚过后他要跟林翩翩好好聊聊，他这哥哥她到底还要不要了？
　　到底怎么样才愿意要他这个哥哥？
　　跪着求行不行？
　　等他恢复了名正言顺的哥哥的身份，第一件事就是让她跟陆令取消婚约！
　　特么太憋屈了！
　　南临深吸一口气，在心里把自己劝诫了一万遍，然后才心平气和的开口。
　　“那就祝你和翩翩百年好合。”
　　南临就是随口一说，想着能不能在林翩翩这里刷好感，赶紧恢复哥哥的身份。
　　至于陆令——呵，他不想搭理！
　　直接敲晕！
　　省事！
　　然而他的话下一秒，手里的酒杯就传来了清脆的一声响。
　　陆令的酒杯碰了他的。
　　“谢谢。”
　　然后把手里的香槟一饮而尽。
　　祝福他就收下了。
　　也是在南临面前宣誓了主权。
　　这边的情况其实好多双眼睛都在盯着，竖着耳朵偷听，想要看看战况到底到了什么时候。
　　陆令一喝酒，他们就像是打通了任督二脉一样。
　　南赫也举着酒杯微笑的走了过来。
　　“陆令，感谢来捧场。你身边这个就是你的未婚妻吧，长得真漂亮，你可有福了，祝你们白头到老，我干了，你随意！”
　　说着他就直接一饮而尽。
　　南赫的祝福太动听了，动听到陆令这么心思坚定的人都飘忽了，拿起一杯酒没犹豫就干了。
　　南辰也不甘落后：“陆令，你跟翩翩两人简直配一脸，我可等着你们的喜酒了。我干了，你随意。”
　　陆令已经喝了两杯，这会儿有点上头。
　　南辰的祝福更上头。
　　于是又没克制住又喝了一杯。
　　然后南岸也冲了上来：“你们两个简直就是金童玉女，祝福你们长长久久。”
　　陆令这会儿明显更上头了，红晕都爬上脸了，所以在一轮又一轮的祝福下，已经甜蜜的冒泡泡。
　　底线都不存在了。
　　喝！
　　南泽趁着陆令不清醒的时候赶紧冲了上来。
　　“陆令哥，祝你们儿孙满堂！”
　　这祝福，陆令更加扛不住了！
　　干！
　　南临在一边，双手环胸，冷笑的看着自己的蠢弟弟一个一个的前赴后继，每一个都“真诚又发自肺腑”的给陆令送祝福。
　　脸色黑的像锅碳。
　　等他们知道了真相，再想到了自己今天的态度，会不会狂扇自己几巴掌？
　　呵！
　　他等着！
　　这会儿大家已经明显的get到了让陆令喝酒的妙招。
　　于是贺漾，慕兮，安小敏，凌佳人，轮番的上阵。
　　最后不胜酒力的陆令成功的喝的晕晕乎乎的了。
　　林翩翩看已经差不多了，赶紧制止他们。
　　“我先带陆令哥哥去休息，你们随意哈！”
　　对待不知道真相的南家人，林翩翩挺坦然的。
　　但是面对南t临，她是有几分心虚的。
　　尤其是南临那恨不得把陆令刀了的眼神！
　　凉飕飕的。
　　比恶鬼的眼神还要可怕！
　　溜了溜了！
　　把陆令送到了酒店的房间里休息，给他盖好了被子，看着他上头又红扑扑的脸，她感觉她的心被炙热填满。
　　陆令是不喝酒的。
　　他今晚喝的酒，完全是因为祝福。
　　祝福他们的。
　　只要是祝福他们的，他都喝了。
　　从他的态度里，她看到了他对她的爱意。
　　一时间，胸腔里暖洋洋的，仿佛有什么要溢出来。
　　原来，这就是红尘男女不断追求的情爱吗？
　　真的，让人流连忘返，沉迷其中，欲罢不能啊！
　　安顿好了陆令，她简单的准备了一下，就打开门走了出去。
　　门口，站着一个黑着脸的高大身影。
　　南临。
　　林翩翩的心莫名的咯噔了一下，垂着头，心虚的想要离开。
　　南临却直接挡在了她的面前，“聊聊？”
　　林翩翩一阵头皮发麻。
　　“那个……今晚有要事，要不，明天聊？”
　　南临气炸了。
　　“不行，我一刻都等不了！”
　　“我真的有事。”林翩翩苦着小脸，只想赶紧躲过去。
　　她小心翼翼的拽了拽他的衣袖，“好不好嘛，哥哥？”

第80章 同样的错误不会犯两次
　　一声“哥哥”让南临飘飘然，有种灵魂出体的感觉。
　　好不真实。
　　林翩翩看着他眼神飘忽的样子，趁机想溜。
　　南临却精准的抓住了她的胳膊。
　　“你又想忽悠我？”
　　林翩翩汗颜。
　　“这个……”
　　南临看着她，真诚的问：“你为什么不想认我们？是不是介意有月月在？你把你心里的想法说出来，如果真的在意月月……”
　　林翩翩赶紧伸出手制止。
　　“你别胡思乱想，我没有介意她。哎……这事一句两句说不清，这样吧，我回头找个时间好好给你说说。但是我今天真的有事，真要走了！”
　　她的命格不是那么好偷的。
　　能偷走她的命格，可不仅仅是换个孩子这么简单。
　　她跟南月的命格交融在一起，分不清你我。
　　好像宿命一样纠缠着。
　　她现在没有见到南月，还不清楚怎么回事。
　　她不想认哥哥是一回事，另外一回事，她不能认。
　　这是她的直觉。
　　玄门中人最相信的就是这种直觉了。
　　南临确实也拿林翩翩没办法，今天她搞这么大阵仗，也确实是有事。
　　他不能阻挡。
　　他松开了她的手。
　　“行，我们回头聊聊。”
　　林翩翩给了他一个甜甜的笑容。
　　“谢谢哥。”
　　然后就开溜了。
　　南临再一次在“哥哥”中飘了……
　　等林翩翩跑远，南临还站在原地懵逼呢，突然，他的肩膀被人拍了一下。
　　他回头，是南辰那张儒雅的脸。
　　南辰是在林翩翩第二次叫南临哥哥的时候来的，看到了他抓着林翩翩的手，还有对林翩翩“心神向往”的眼神。
　　“啧，哥，你这是想撬陆令的墙角啊？”
　　他哥胆子也太肥了。
　　那是林翩翩啊，是仙子啊，是大师啊！
　　这都敢追求？
　　最最关键的是，撬墙角这么没品的事不是他哥南临能干出来的事啊！
　　南临的脸色一黑，瞪了他一眼：“别乱说，收收你的龌龊想法！”
　　那可是他妹！
　　他亲妹！
　　对，也是你亲妹！
　　南辰莫名其妙被骂，好无辜。
　　*
　　林翩翩回到了订婚宴现场，想到了楼上的陆令酒喝多了，需要醒酒汤。
　　于是她来到一个服务员的身边，“麻烦你让厨房给902送一份醒酒汤，谢谢。”
　　说完她就走了，在人群里寻找。
　　今晚那块玉一定会来。
　　她只需要守株待兔就可以了。
　　她一直就坐在了楼下的宴会厅里，眼神看看这里，看看那里。
　　此刻，楼上的902房间有人敲门。
　　“你好，醒酒汤。”
　　然后服务员就刷了卡走了进去。
　　关上门。
　　几乎是关上门的瞬间，服务员的身体就被禁锢住了，动弹不得，他大惊。
　　林翩翩悠哉的从屋子里走出来，笑眯眯的看着他。
　　“抓到你了。”
　　进来的人是一个男服务员，也就二十来岁，长得干干净净，在一众清秀的服务员里，不算出彩。
　　他也不是刚刚林翩翩让人送醒酒汤的那个。
　　服务员难以掩饰心中的慌乱，但还是强迫自己镇定下来。
　　“你在说什么，我听不懂，为什么我不能动了？是你做的吗？”
　　他睁着一双无辜的眼睛，似乎真的很无辜。
　　林翩翩笑了。
　　“同样的跟头我不会在一个地方栽两次，我仔细的想了想，凭我的本事，失手的可能性不大。你虽然化身成了玉的形态，但是你不是千年前被我消灭的那块玉。”
　　她做事从来不做没把握的事。
　　当年愿意牺牲自己去消灭那块玉也是有绝对的把握。
　　不可能她都死了，玉却还活着。
　　她想到的是另外一种可能性。
　　眼前这块玉不是千年前的那块玉。
　　他们只是有异曲同工之处罢了。
　　服务员还在狡辩。
　　“我真的不知道你在说什么。”
　　林翩翩看着他执迷不悟的样子，轻轻的笑了。
　　“没关系，不承认也没关系。我自然有我的方法确认。”
　　狡辩，当然是没用的。
　　千年前的乱世，生灵涂炭，那一劫本不该出现。
　　国运昌盛，民心所向的时代，应该是天下太平。
　　却被玉窃取了气运，害的百姓颠沛流离，生死离别。
　　当年的惨剧她不会让她再发生第二次。
　　林翩翩直接贴了一道符在服务员的头上，然后神魂进入了他的意识……
　　林翩翩当然不会有错。
　　服务员就是玉的寄生。
　　陆令是这个世界最大的气运之子，它闻到了气运之气就立刻赶来了。
　　哪怕知道这是一个陷阱。
　　它只要冒险，小小的窃取一点点陆令的气运，它就能壮大。
　　这个险，值得冒。
　　只是它没想到，林翩翩这么厉害，能精准的找到它。
　　还迷惑了它。
　　它的意识告诉它“林翩翩”还在楼下的宴会大厅里呢！
　　也是它自信了。
　　面对这个女人，它没有胜算。
　　神魂是强大的存在，它只是意识，林翩翩的神魂进入了它的意识，它的那点底全都被她知道了。
　　这个女人，强大到可怕！
　　有她在，这个世界的气运，它没办法窃取了。
　　林翩翩从玉的意识里知道了玉的本质，它就是一个吞噬气运的寄生虫，得到了宿主的气运之后再赶尽杀绝。
　　没什么原因，就是骨子里的恶劣。
　　它的本体是上古凶兽死亡后留下的两抹恶念。
　　一抹千年前被她消灭了。
　　还有一抹就是被她抓住的这个。
　　它要世界毁灭，要生灵涂炭。
　　当世界太美好的时候它就会出现。
　　它喜欢杀戮，流血，动乱，死亡……
　　真是恶心的玩意！
　　林翩翩毫不犹豫的用神魂将他的意识搅碎，这一次它彻底的消亡了。
　　神识回到了自己的身体的瞬间，她就吐了一大口鲜血，身影摇摇晃晃。
　　她撑着最后一点意识，一点一点的来到了陆令的身边，牢牢的抓住了他的手，感受到他身上的灵气滋润她破败的身体，她终于露出了一个安心的笑容，在他的身边沉沉的睡去……
　　千年前，她消灭这块玉的时候付出了生命的代价。
　　如今，她只是重伤就消灭了这块玉。
　　她觉得值得。
　　她还有很多的时间，她还要跟陆令长长久久……

第81章 夫妻搭配
　　躺在陆令的身侧，吸收着他身上的灵气，哪怕是晕过去了，也浑身舒畅。
　　整整一晚。
　　隔天醒来的时候就对上了陆令那双干净又懊恼的眸子。
　　她微微一笑，勾住了他的脖子。
　　“陆令哥哥，你醒啦！”
　　陆令语气很不好。
　　“昨天他们灌你酒了？”
　　灌他就算了，连她也一起？
　　太没品了！
　　关键是，那群人昨天破坏了他美好的一晚。
　　他打算……
　　想捶死他们！
　　“没有，”她很诚实的摇头，“我不喝酒的。”
　　“那就好。”
　　陆令松了一口气。
　　他也在她的唇上亲了一口，然后抱着她，抚摸着她的长发，觉得这一刻很安逸。
　　“今天想去哪里，我带你去转。”
　　林翩翩想了想。
　　“我想回家看看菜园，中午自己做饭吃。约会的话，我觉得晚上就很好，毕竟，夜色更好嘛！”
　　白天约会没什么意思。
　　还是晚上浪漫！
　　最重要的是，她今天要直播！
　　得回去准备！
　　陆令一想也是。
　　九月份的天气还很燥热，白天出门就跟蒸桑拿似的。
　　“那行，我们先回去。”
　　陆令已经彻底酒醒了，开车就带她回了别墅。
　　林翩翩没回去。
　　“陆令哥哥，我想起来我找慕兮有点事，我先去找她。”
　　陆令点点头。
　　“我去买点中午的食材。”
　　林翩翩给陆令的解释就是她喜欢做饭。
　　那么，陆令就决定，她在做饭之前的那些准备工作他来做。
　　这样她也轻松点，他也参与了。
　　夫妻搭配，干活不累！
　　自从上次在慕兮家直播以后，林翩翩就不想去南家了。
　　所以这一次也直接安排在了慕兮家。
　　慕兮早就在家里等着了，她一敲门，就看到了慕兮迫不及待的脸。
　　“翩翩t，都给你准备好了，就等你了。”
　　林翩翩对她笑了一下：“谢谢。”
　　天知道慕兮有多么羡慕陆令，她就算每天都面对林翩翩这张脸，还是忍不住的欢喜和心动。
　　太漂亮了。
　　慕延和李素两人对于林翩翩的到来已经习惯了，两人在后面的花园里喝茶赏景，没出现在这边。
　　这样反而让林翩翩觉得舒适。
　　上了楼，还是上次的房间，上次的摆设，慕兮还是在旁边打下手。
　　她登录了账号，打开了直播间，瞬间，就涌入了一大批的人。
　　柚子直播是南家旗下的，南临把这个时间段所有的流量都给了她，她进去不过几分钟的时间，人数已经破了两百万，并且还在持续增长中。
　　【终于等到仙子了，这一个星期我过的太艰难了。】
　　【呜呜……仙子的盛世美颜鲨我！】
　　【看到仙子，终于看到盼头了！】
　　【兴奋，赶快抽取第一位倒霉蛋~】
　　林翩翩也不废话，直接就按了参加按钮。
　　瞬间就有百万人点了参加。
　　这热情的让她有些招架不住。
　　第一位抽中的人叫“飞飞”，林翩翩直接发了一个连线过去。
　　对面是一个年轻的妇人，知道自己被抽中立刻诚惶诚恐的赶紧转了卦钱。
　　“仙子，我转好了。”
　　被林翩翩抽中的人确实都紧张。
　　只要看过她直播的都知道，不是什么好事。
　　同时也是好事，因为林翩翩会为他们解决问题。
　　林翩翩看着飞飞。
　　“你出生在南方烟云之乡，性格温柔动人，是非常好相处的人。你大学的时候遇到了真命天子，毕业以后就结了婚，并且很快有了爱的结晶，这么多年，你都是幸福小女人。”
　　飞飞的脸上闪过一抹红晕，说话也慢吞吞的。
　　“仙子，你说的都对。我跟我老公很相爱，我们的孩子已经六岁了，马上就要上小学了。我们的日子很幸福。”
　　林翩翩深深的看了她一眼。
　　“你老公和孩子也在家吧？你让他们一起过来吧。”
　　“啊？”飞飞一愣，不过没有迟疑，马上就去喊老公孩子了。
　　今天周六，她的老公孩子在客厅里玩游戏。
　　不一会儿就看到一个高大帅气的男人抱着他的缩小版坐在了屏幕面前。
　　男人文质彬彬，“仙子，你好。”
　　男人很儒雅，看着就是谦谦君子，但是人不可貌相，玄学也不是看表象。
　　“你出生在穷苦之家，上进，有野心，也有手段。幼年过的困苦，少年时期自立自强，到如今的独当一面，你完美的完成了人生逆袭。”
　　季闲点了点头，脸上是礼貌的笑意。
　　其实他不相信这种神神鬼鬼的，奈何妻子相信，他很爱妻子，不介意花点时间在这里哄妻子开心。
　　安心的坐着。
　　林翩翩的话虽然全中了，但是他没什么感觉。
　　毕竟，他的那些过往不是什么秘密，有心人想要知道也容易。
　　林翩翩当然看出来季闲儒雅的外表下是不相信玄学的，她也不介意，继续说：“你嘴唇厚实、颌骨突出有强烈的进取心和决心，可以在事业上取得很高的成就。你额头的日月角发亮，说明你最近升了职。”
　　季闲依旧微笑的颔首。
　　他最近拿下了一个大订单，成功的升职成了公司副总。
　　任命通知都下来了。
　　当然，这都是公开的，这个大师没什么了不起。
　　此刻，南家的一众兄弟围在一起看直播，南临听到升职才想起来为什么在直播间见到季闲的时候觉得面熟。
　　这是他分公司刚升上来的一个副总。
　　林翩翩继续说：“你天中部位有凹坑，低窄，你遭小人了你知道吗？”
　　“大概吧。”
　　季闲漫不经心的开口。
　　他当然知道他背后有小人。
　　他升副总以后就砍了公司里一个没有收益，只有油水，还耗费大量人力物力的项目，动了一些人的蛋糕，他们在背后搞他，给他制造麻烦。
　　不过这些在他眼里都不是事。
　　林翩翩叹气。
　　“他们确实奈何不了你，但是你的妻儿呢？”
　　从坐在屏幕前一直都很淡定的季闲在听到自己的妻儿的时候，脸色终于变了。
　　沉沉的开口：“你什么意思？”
　　他的妻儿就是他的底线，敢动他的妻儿，别怪他心狠。
　　林翩翩指点他：“你去看看你儿子的手机，翻翻里面的内容再说吧。”

第82章 对小孩下手
　　他儿子的手机就在床头，平时给他刷小视频，看电视，玩益智游戏。
　　手机里没什么东西，一眼就能看到头。
　　但是他越看，脸色越凝重。
　　他深深的看了自己的儿子一眼，没有因为手机里面的东西大怒，而是心平气和的问。
　　“小阳，你手机里怎么这么多妈妈的照片啊？”
　　这句话一出，直播间里的人瞬间化身福尔摩斯。
　　【这个爸爸看手机的时候脸色很难看，现在说了照片，我估计不是什么好照片。】
　　【天哪！这个孩子还这么小，就拍那种照片吗？】
　　【有些小孩子天性就是恶的。】
　　林翩翩看着评论区里的评论，沉默了。
　　小阳睁着无辜的大眼睛：“老师说让小阳拍妈妈的换衣服的照片，过节的时候剪出来给妈妈当惊喜，妈妈一定会很开心。还说不要告诉爸爸妈妈，也不要让爸爸妈妈看到。”
　　这话一出，直播间直接炸了。
　　【靠！老师？什么老师教孩子拍妈妈换衣服的照片？】
　　【这不是诱导孩子吗？】
　　【这老师安的什么心！】
　　飞飞女士在一边脸色刷白。
　　小阳的老师竟然教唆她儿子拍她换衣服的照片？
　　这老师想干什么？
　　这照片要是流传出去了，她还怎么做人。
　　季闲板着脸，很认真的教育小阳。
　　“小阳，你是男孩子，妈妈是女性，男孩子不可以偷拍女性，就算是妈妈也不可以，这样的行为很不好，会给妈妈，给女性造成伤害，这样并不是惊喜，懂吗？”
　　小阳是个好孩子，点点头。
　　“爸爸，对不起，我知道错了。”
　　季闲把小阳放在妻子的怀里，然后脸色凝重的看着直播镜头。
　　“仙子，这件事，很严重对吗？”
　　林翩翩点头。
　　“你得罪人的时间不长，对方下手的时间也不长，安插了一个老师在你孩子的身边蛊惑他，就是为了诱导他。刚好这两天是周末，否则，周一照片就会流传出去。”
　　“你老婆会压力过大产生抑郁，三个月后恍恍惚惚的坠楼成了植物人。”
　　“而你，很爱你的老婆，在你老婆成为植物人以后，你也精神恍惚，出了车祸死亡。”
　　一个家，就这么散了。
　　“你儿子以后的成长都会因为这件事蒙上阴影，让他变成了一个自卑，阴暗的人。最后因为被校园暴力致死。”
　　小孩子还小，心思单纯，被人诱导和欺骗下做了错事。
　　导致了一个家凄惨破裂。
　　季闲是一个正直的人，他所作的一切都没错。
　　只不过是因为动摇了一些人的利益，就被陷害的家破人亡。
　　季闲的脸色很难看。
　　他确实不怕那些人。
　　现在他的职位高，而且他自认自己做的事很有决断，也是为了公司好，问心无愧。
　　可是代价如果是妻子和孩子的话，未免太大了。
　　而且，他也万万不会想到，他们会在他的孩子身边埋下一个雷。
　　小孩子这么小，就开始给他灌输这种邪恶的念头，他们太恶毒了。
　　评论区也是炸了。
　　【靠！这都什么人啊，连小孩子都不放过！】
　　【畜生！想想真的好可怕，竟然在孩子身边下手。】
　　【这就是杀猪盘吧？我身边就有这样一个，小孩子读书的时候经常跟一帮朋友出去上网吃饭，认识一个人，那个人平时给点小恩小惠，在他们上网的时候买点水，买点吃的，等到了十八岁，就诱惑他们赌博，然后输的倾家荡产。】
　　【好可怕！小小孩没有分辨是非的能力，大小孩没有自控能力。最后都被坏人钻了空子。】
　　评论区关于孩子的评论直接炸了。
　　自古以来，儿女都是债。
　　现在时代跟以前不一样了。
　　主张自由。
　　孩子要是什么不都管，可能就被坏人钻了空子。
　　可是管的太多，孩子又叛逆，反抗，甚至还会得抑郁症。
　　现在的父母太难了。
　　评论区一片焦虑。
　　林翩翩说：“大家别急，别燥，面对问题的时候心平气和，情绪才是主导一切的根源。我给大家念一段清心咒。”
　　林翩翩的咒语缓缓出来，本来在屏幕前燥郁的人慢慢的都平静了下来。
　　尤其是季闲。
　　他已经仔细的想过了，这件事不是他的错，也不是孩子的错，更不是他妻子的错。
　　这件事也给了他一个警醒，不论是妻子和孩子，他都要关注起来。
　　“仙子，谢谢你，我已经知道怎么做了。”
　　林翩翩对他微微一笑，“你眉宇间的阴沉已经化开了，看样子你已经知道怎么做了，祝福你。”
　　季闲站起来，诚恳的给林翩翩鞠了一躬。
　　“谢谢仙子。”
　　之前他还不相信这些神神叨t叨。
　　现在是完全信了。
　　必须要敬畏。
　　如果不是仙子，他不敢想象后果有多么严重。
　　林翩翩笑了笑，“回头事情解决了，去出云观烧个香。”
　　宣传出云观，她的责任。
　　季闲颔首：“一定！”
　　季闲这边的问题解决了，评论区也热闹了起来。
　　【哇塞，仙子的清心咒好管用，我瞬间就觉得心思静下来了，头脑清醒。】
　　【哈哈，我对仙子是百分百崇拜，当现在说要念清心咒的时候，我就已经机智的按了录音键给录下来了。】
　　【楼上求录音！】
　　【同求！】
　　南临这边。
　　他翻看了一下季闲最近交给他的报表，说实话，很完美，决断也做的很好，这个副总，他当之无愧。
　　里面有一个决断他也打算这么做的。
　　就是这个方案触犯了那些人的利益。
　　看来，这些蛀虫留不得了。
　　林翩翩挂了季闲的视频，说：“现在开始第二卦。”
　　第二卦抽中了一个叫骄阳的。
　　她发去了视频。
　　对方接了，是一个三十多岁的成熟男人，见到了林翩翩很紧张，第一件事就是转账。
　　“仙子，麻烦你了。”
　　他坐在视频面前，眼神却左顾而言他，似乎是在寻找什么，似乎是在害怕什么，如果仔细看，还能看到他的脸角在抖动。
　　就连那些不懂玄学的，一眼也能看出来，他肯定是遇到事了。

第83章 林翩翩是我妹妹！亲妹妹！
　　“你生在小康家庭，教育很好，人生轨迹也很顺畅，毕业以后一步一个脚印，从小职员坐到了经理的位置，前段时间买了心心念念的房子，准备结婚，拥有自己的小家。”
　　骄阳点点头。
　　“是的，我跟我女友大学就在一起了，如今有了房子，终于安定了下来，我想结婚了，可是买了房子以后……”
　　骄阳的眼神又开始躲躲闪闪了。
　　“仙子，我这个是不是凶宅啊？可是这房子，是新开发的啊！不可能是凶宅啊！”
　　骄阳很确定，就是房子的问题。
　　因为他只要住在新房子里就会胸闷气短，还老是做噩梦，呼吸不上来。
　　并且隐隐约约能见到一个人影在他面前晃悠。
　　那张脸刷白刷白的，很是渗人。
　　后来他总是觉得脖子被掐着呼吸不过来气。
　　只要他住在其他地方，就没事。
　　只有住在自己的房子里才有事。
　　他怀疑房子是凶宅。
　　但是房子是新开发的，他一直等着上房，他是第一个住进来的，装修都是他盯的，不可能是凶宅啊！
　　林翩翩看着骄阳，叹气：“你报警吧。”
　　林翩翩这话一出，骄阳整个人都不好了。
　　“所以，我的房子真的是凶宅？”
　　林翩翩点头：“是的。”
　　“怎么可能？这是新房子啊！难道是开发商？”
　　林翩翩摇了摇头：“不是开发商，你的房子你买的时候没问题，是你装修的时候出了问题。”
　　林翩翩解释：“给你装修房子的工人为了省钱，晚上就在你的房子里打地铺。有一天晚上你同楼的一个女业主屋子遇到了问题她过来解决，被替你装修房子的两个工人奸杀了，尸体就砌在你床头的墙里。她冤魂不散，你住进来了，她以为是你杀了她，要跟你索命呢！”
　　骄阳一听这个理由整个人都不好了。
　　他这个房子装修的时候确实找了两个装修队伍。
　　先前的一个装修队伍干的好好的突然说老家有事要回去，连工钱都不要了。
　　当时房子已经装修的差不多了，工人没要工钱就跑了，他还以为自己捡了便宜，然后又重新找工人把后续的装修补上。
　　他哪里想到，他的房子里砌着一个尸体啊！
　　这个时候他赶紧哆嗦着手掏出手机报警了。
　　骄阳白着脸问林翩翩：“现在，我报警了，她现在还想杀我吗？”
　　然后愁眉苦脸的，“我怎么遇到这个事啊，这房子花了我毕生的心血，我马上要结婚了，这房子现在成了凶宅不好卖，我也没时间没钱准备新房子了。”
　　骄阳觉得他太倒霉了。
　　本来以为人生已经走上顶峰，然后趋于稳定，可是现在才觉得，一切都是泡沫。
　　林翩翩对他说：“你的房子南北通透，地理位置很好，楼层8层，有财气。住在里面经济会越来越好。”
　　骄阳闻言一喜：“真的吗？”
　　有财！
　　他本来还打算把房子给低价卖了。
　　毕竟是凶宅，住着也不舒服，现在听到了“财气”两个字，瞬间觉得凶宅不凶宅不重要了。
　　而评论区却开始疯狂了。
　　“兄弟，你的房子是凶宅，住着对身体不好。我命硬，刚好我缺一套房子，我原价买下来！”
　　“凶宅真的不能住！想想都渗人！我要加价百分之十买你的房子！”
　　“兄弟，你哪个楼盘，发个位置，我也去买一套！”
　　骄阳笑嘻嘻的说：“不卖不卖，加价也不卖！”
　　守着他的房子就等于守着财。
　　打死也不卖！
　　林翩翩觉得有点好笑。
　　就沾了一点“财”，大家就前赴后继的，连凶宅都不在乎了。
　　林翩翩对骄阳说：“你回头给我留个地址，我会安排人去你的房子里给你做个净化，把你房子里的鬼带走，让你安心的住着。”
　　骄阳连连道谢。
　　慕兮这边已经收到了骄阳发给她的定位，林翩翩让她把定位发给陆津和南泽，让他们两个人谁去一趟。
　　说是净化，只要带一张除祟符就行了。
　　主要是让人间行走去把怨鬼带走。
　　不然怨鬼整天晃悠，别说财气了，空气里都是怨气。
　　陆津和南泽两人都在观看直播，收到了消息，准备直播之后就去。
　　这个时候，警察也上门了。
　　后面的事情就不是她要处理的了。
　　警察会找到凶手，将凶手绳之以法。
　　就是骄阳的房子，要重新装修了。
　　突然，林翩翩放在桌子上的手机亮了一下。
　　她打开一看，是陆令发来的消息：【宝宝，都处理好了，我来慕兮家接你了。】
　　林翩翩的脸色瞬间惊恐。
　　赶紧招呼慕兮过来，把陆令发给她的内容给慕兮看，一脸的紧张和害怕。
　　她还有一卦没算呢！
　　陆令要是来了不是穿帮了？
　　慕兮看到这个消息也紧张了，不过很快就镇定了下来，掏出手机赶紧给演戏群里发了信息。
　　慕兮：【快点集合！陆令要来我家接翩翩！】
　　慕兮：【还剩下一卦，赶紧来个人把陆令接走！】
　　南临：【收到！】
　　南辰：【收到！】
　　南岸：【收到！】
　　南赫：【啊啊啊啊！我在做活动，去不了！】
　　凌佳人：【我也去不了！都怪南赫，非要接什么破恋爱综艺！谈恋爱哪里有仙子的事情重要！我要为仙子赴汤蹈火！】
　　南赫：(_)
　　陆令发了信息就要去接林翩翩。
　　刚出门，对面就走到了他面前三个人。
　　南临，南辰和南岸。
　　“陆令！”
　　三个人一起往他的方向冲了过来。
　　陆令心里一瑟，有种三头狼要围剿他的感觉。
　　他扯了扯嘴角，直接撇开南临，问南辰：“有事？”
　　南辰认真的点头。
　　“我有很重要的事情跟你聊，关于翩翩的！”
　　陆令意味深成的看了一眼南临，又看了看南辰，他怎么觉得这一家子对他的宝宝很关注？
　　他低沉着声音开口：“你想说什么？”
　　什么是跟林翩翩有关系的需要他们来说？
　　南辰深深的深吸了一口气。
　　“林翩翩可能是我妹妹，亲妹妹！”
　　旁边的南临震惊的张大了眼睛！
　　南辰怎么知道的？

第84章 不敢想林翩翩是他妹妹
　　陆令不可思议的看着眼前的南家三兄弟。
　　震惊的下巴都要掉下来了。
　　“你说什么？”
　　南辰丝毫不脸红的说：“翩翩可能是我妹妹，你有没有觉得，她跟我妈妈长得好像？”
　　这是南辰第一次撒谎，也是第一次胡说八道。
　　还是借鉴了曾经南赫无意识的说的一句话。
　　当时南赫就说了，林翩翩跟他们的妈妈长得很像。
　　还别说，眉眼里至少有五分像。
　　他们最近正在热火朝天的找妹妹，刚好趁着这个借口，来堵一下陆令。
　　至于林翩翩是不是他们的妹妹，不敢想，也完全不会去想！
　　这只是一个借口，一个理由，一场戏！
　　一场对付陆令的戏。
　　南临在一边听着，五味杂陈。
　　他认真的看着南辰的脸色，还有说话的态度，以他对他这个弟弟的了解，他明白了。
　　他就是信口胡诌！
　　恰巧，就胡诌到了点上。
　　说起来……还是南赫有眼力劲，当初一眼就看出了林翩翩跟妈妈长得像。
　　其实，他们也是陷入了一个怪圈。
　　正在努力的找妹妹，妹妹就在他们的眼前。
　　说实话，如果林翩翩不是林翩翩，只是一个普通人，按照他们现在找妹妹的程度，见到了林翩翩跟他们妈妈长得这么像，肯定第一时间怀疑了。
　　DNA早就验了。
　　可是现在，林翩翩就这么站在他们面前，这么像妈妈的林翩翩就这么站在他们的面前，南辰甚至都说到点上了，他家几个傻弟弟都不会把林翩t翩往他妹妹的身上想。
　　毕竟，他当初不也是？
　　林翩翩说就在眼前。
　　他还以为眼前有个看不见的鬼是他妹妹，压根就没想到唯一站在他眼前的林翩翩。
　　他宁愿相信他妹妹成了鬼，也不会把林翩翩往他妹妹身上想。
　　南辰的话，让陆令沉默了。
　　他是见过南家妈妈的，别说，确实跟林翩翩长得很像。
　　但是，让他接受林翩翩是南家妹妹的事，他有点不能接受。
　　但是这事，又好像是事实。
　　“这……要不我回头问问翩翩什么意思，或者给你们做个DNA确认一下？”
　　人家如果真的是兄妹，他也没理由阻止啊！
　　“别急！”南辰委婉的说：“我听说翩翩是在道观里长大的，也不知道她以前过的好不好。我怕突然告诉她这件事，她会接受不了，要不我们商量一下，怎么样才能让她接受，又不伤害她。或者，干脆我们暂时先不认，先刷个好感？”
　　陆令默了。
　　带入林翩翩的位置想了一下，好像确实难以接受。
　　从小在道观里长大，以为自己是孤儿，无父无母，却原来她是富贵人家的孩子。
　　而且，现在南家还有一个千娇万宠的南月。
　　南家对南月的态度……应该是不会送走的。
　　所以翩翩会不会有失落？
　　这件事确实应该好好讨论讨论。
　　但是……
　　他深深的看了一眼南临：“所以你前段时间一直缠着我家宝宝，是怀疑她是妹妹？”
　　这么一想，陆令就豁然开朗了。
　　他这段时间也很纠结。
　　他跟南临相识多年，也结交多年，南临应该不是这种撬墙角的人。
　　但是南临对林翩翩的态度确实很诡异。
　　他除了想到撬墙角实在想不到其他。
　　现在南辰这么一说，这么一解释，他好像全都明白了。
　　南辰听到这话挑了挑眉，在心里默默的念了一句：陆令，你的直觉没错，南临确实想撬你墙角。
　　南临则是深深的深吸了一口气。
　　咬着牙说：“不、然、呢？”
　　天知道，他就是想认个妹妹。
　　都快被陆令当成变态了！
　　哦，南辰现在也觉得他禽兽！
　　他就是想认个妹妹啊！
　　他承担的太多了！
　　南岸站在一边，他对这件事是有自己的理解的。
　　南临会缠着林翩翩，肯定不是因为撬墙角，也不是因为找妹妹，估计就是纯粹的对玄学的尊敬！
　　他倒是对南辰挺改观的。
　　林翩翩是他妹妹这么扯的事情他都能扯出来！
　　佩服！
　　然后四人就坐在花园里开始商量关于林翩翩“妹妹”这个身份的讨论，怎么样才能让林翩翩接受，还不伤害到她……
　　*
　　演戏群里收到了南岸抽空发来的OK手势。
　　慕兮松了一口气，对林翩翩小声的说：“搞定了。”
　　林翩翩这才松了一口气。
　　天知道她的手正放在挂断键上，只要收到的消息苗头不对，她就立刻挂断，开溜！
　　林翩翩微笑的看着屏幕。
　　“接下来开始今天的最后一卦。”
　　她瞥了一眼直播间，发现直播间的评论区一片欢乐。
　　【哈哈，仙子怎么了，好像好紧张，我从仙子的脸上看到了我偷喝可乐被老公抓包的表情。】
　　【哈哈，没想到啊，我竟然从仙子的脸上看到了慌张和心虚，谁能让我仙子这么慌张心虚啊？】
　　【刚刚到底发生了什么事啊，特别好奇！】
　　【同样好奇啊！我估计就算是厉鬼站在仙子的面前，仙子都能面不改色，到底是什么样仙子慌了慌张呢？】
　　【好奇+1】
　　【好奇+10086】
　　【一会儿第三卦被抽中的人能不能直接问仙子啊？】
　　【对啊对啊！仙子不是解答疑惑的嘛？肯定会解答的，我们就能知道真相啦！】
　　第三挂抽中了一个叫小水的人。
　　林翩翩给对方发去了视频。
　　视频里是年轻女孩，看着就像是读大学的年纪，对方赶紧给林翩翩转了卦钱。
　　林翩翩给对方算了算：“你出生在山村，出生那天刚好下雨，所以名字里有雨。生活平静没什么大起大落，大学上的专科，今年就毕业了。”
　　女孩子明媚的笑了。
　　“对呀，我叫叶小雨，是千万普通人里的一个。不过我很满足，普普通通平平安安的一生。”
　　普普通通，平平安安的一生才是顺遂的一生，幸福的一生。
　　林翩翩点了点头：“你前半生确实普通又平安，但是后半生可就不一定了。”
　　女孩脸上明媚的笑容消失，“仙子，你什么意思？”
　　林翩翩看着她的面相。
　　“你今年是不是经人介绍有一个好的实习工作？”

第85章 有鬼找你帮忙
　　叶小雨开心的说：“对，我在这家公司工作已经半年了，公司里氛围很好，工作轻松，虽然工资不是很高，也能养活自己。公司里的福利待遇也很好，下个月公司还要组团去出国团建，太幸福了。”
　　叶小雨还是第一次出国，显得特别兴奋。
　　林翩翩却意味深长的看着她。
　　“团建的话，你还是别去了。”
　　“额……”叶小雨顿住，然后想到了林翩翩是干什么的，心里一慌：“所以，我是会去国外出事故是吗？这趟旅行我不能去？”
　　叶小雨很失落，“我期盼了好久的出国旅行，不过现在你说不让我去肯定是保护我，仙子算的很灵的。反正团建下一年还有机会，我目前也没有离职的打算，我还是下一年再去吧！今年还是小命重要！”
　　【就喜欢听劝的小朋友，给你点个赞！】
　　【仙子算的很灵的，让你不要去你就别去就对了！】
　　【听劝的姑娘棒棒棒！】
　　林翩翩觉得叶小雨的性格还挺不错的。
　　活泼开朗。
　　“你出国确实会出事，不仅仅是你，是你公司的所有人出国都会出事。”
　　叶小雨下意识的捂住了嘴巴。
　　“是会遇到飞机失事吗？”
　　公司所有人都出国出事，除了飞机出事她想不到其他。
　　林翩翩无奈的叹气：“不是飞机出事，而是你们公司有事。你们公司的老总可不是什么好人，他是人贩子。开个公司就是为了骗你们给他打工，然后搞个公司团建，带你们出国，只要你们一出国，就被他控制了。下来就是让你们打电话回国求救，骗钱，毒打，割腰子了……”
　　叶小雨倒吸一口冷气。
　　评论区也倒吸一口冷气！
　　【卧槽！这是什么套路？公司团建出国结果是带你去割腰子？这简直防不胜防啊！】
　　【这个世界太可怕了，骗术都这么高超了吗？
　　【关键是防不胜防啊！你应聘去公司工作，待遇好，氛围好，然后公司搞一个年会出国旅游，换谁都想去吧？谁能想到出国就被割腰子啊？这杀猪盘也太可怕了！】
　　【主要还是割腰子团伙太可怕了。】
　　【谁能灭了境北啊，多少家庭因为境北破碎啊！】
　　叶小雨很快的反应过来，连忙掏出手机：“我要报警！”
　　她是肯定相信仙子的。
　　林翩翩连忙说：“我给你一个警察的电话，你报警找他。”
　　“好。”
　　这边，南岸正在跟着两个哥哥忽悠陆令呢，他的手机突然响了，他接了起来，对面传来了一个女声。
　　“你好，我要报警，是仙子让我找你的。”
　　南岸脸色一凝，然后起身就离开了。
　　“什么情况，你详细的说一下。”
　　电话那边的叶小雨就把详细的情况都告诉了南岸，南岸立刻让她安定下来，现在不要打草惊蛇，他会上报，然后安排好。
　　叶小雨挂了电话，对林翩翩说：“仙子，感谢你救了我，救了我的同事们。我明天就带着大家去出云观烧香！”
　　不得不说，叶小雨是上道的。
　　叶小雨欢快的说：“谢谢仙子，我先下线了。”
　　林翩翩阻止她，“你急什么？你以为你事情解决了？”
　　叶小雨欢快的脸色一僵：“没解决？”
　　林翩翩颔首：“你最近有没有觉得胸闷气短，睡觉的时候总感觉被什么东西压着？”
　　叶小雨心里咯噔一下。
　　“我最近老是熬夜，我以为这些情况是熬夜引起的。”
　　她没太当回事。
　　叶小雨恍惚的开口：“有……有鬼吗？”
　　林翩翩这次很肯定的点头。
　　“嗯。”
　　叶小雨的脸色刷的一下就白了。
　　“仙子，你救救我。我怕……我没干坏事啊！”
　　“你是没干什么坏人，找你的鬼也不是坏鬼，她只是想找你帮个忙。”
　　“找我帮忙？我能帮她什么？”
　　叶小雨只是一个普通人，她能帮鬼什么？
　　她连鬼都看不见。
　　这鬼要帮忙也要找能看到她的仙子啊！
　　仙子那么有本事！
　　林翩翩无奈的笑了：“她不是一定要找你，只是你刚好住了她的房子，她只能找你。她说了，只要你能帮她，她有一笔小金库，可以给你。这忙，你帮不帮？”
　　“帮！”
　　叶小雨犹豫都没犹豫。
　　有钱！
　　当然，最关键的是仙子说了，这鬼不是坏鬼，找她只是帮忙而已，她最喜欢的就是助人为乐了。
　　林翩翩微笑：“这鬼就是你这房子之前的租户，她t是孤儿，性格直爽，喜欢爬山冒险，一个月前她独自去爬高山，不小心摔下了山崖死了。”
　　“没有人给她收尸，她的魂魄就回到了出租屋，想寻求现在的租户也就是你的帮助。你只要帮她找到她的尸体，她留下的一笔小金库就当是给你的谢礼。”
　　落叶归根，鬼魂也不例外。
　　叶小雨觉得对方很可怜，连忙说：“我会找搜救队去寻找她的尸体，然后将她好好的安葬的，会给她买一块风水宝地，让她安息。”
　　林翩翩颔首：“她留下的小金库就在你床头柜下面的暗格里，你去看看。”
　　“哦哦哦！”
　　叶小雨听话的去翻床头柜，果然在床头柜的里面找到了一个暗格，里面有个小巧的盒子，她拿出来，打开看了一下。
　　瞬间就把盒子牢牢的关上了！
　　深深的深吸了一口气！
　　【卧槽！肯定是宝藏啊！】
　　【这姑娘倒吸一口冷气，肯定是超级值钱的东西！】
　　【你们想什么呢！仙子说了，死去的是一个孤儿，还是一个喜欢爬山涉险，这种人设都不会有大钱，就算有，也都花在装备上了。】
　　【而且那个盒子就那么一丢丢大，能有多大的宝藏。】
　　叶小雨握着手里的盒子觉得有些烫手。
　　她原本也觉得对方是个孤儿，肯定没什么钱。她哪怕贴钱也要让对方安息。
　　可是当她打开盒子的时候她惊呆了！
　　盒子里是六根足金金条。
　　上面标志着，一根五百克。
　　按照现在的金价，就算五百块一克，三千克金条一百五十万啊！
　　这是谢礼？

第86章 甜蜜的恋爱
　　叶小雨赶紧说：“仙子，你放心，我一定会找到她的尸体，并且将她风光大葬。”
　　钱给的太多了，一定要把事情给办妥了啊！
　　林翩翩微微一笑，然后掐指一算。
　　“我助理给你发了大概的位置，你找搜救队在这一带寻找就行。”
　　“谢谢仙子。”
　　林翩翩对着镜头笑了笑：“今天的三卦结束了，下次见喽。”
　　然后她就掐了直播。
　　掐了直播的她托着腮，若有所思。
　　慕兮凑上去：“翩翩，你在想什么？”
　　林翩翩说：“境北那边，似乎是很猖狂啊！”
　　说到这个慕兮也有点难受。
　　“这些年，被拐卖，被欺骗的人太多了，哪怕网络上到处都是警惕的信息，可是骗子的手段依旧层出不穷，让人防不胜防，受骗上当的人也越来越多。”
　　网上受骗的案例太多太多了，甚至还有很多人明明知道那个地方吃人不吐骨头，却依旧撞破头的想去。
　　林翩翩的手指在桌子上一下一下的敲着。
　　这是她沉思的标志。
　　许久，她想到了什么，然后才站起身，离开。
　　回去的路上，她给南临发了消息。
　　【南郊的那块地，你想办法拿下来。】
　　南临还在跟陆令商量林翩翩的事。
　　突然收到了林翩翩的短信愣了一下。
　　那块地，烫手啊！
　　不过林翩翩说的，他会做。
　　那块地不值什么钱，就算砸在手里，也无所谓。
　　她开心就行。
　　林翩翩回到别墅的时候正好看到了沙发上的三个男人，一愣。
　　瞬间想到了他们是来阻止陆令的。
　　于是就装作什么都不知道。
　　“陆令哥哥，我回来啦！”
　　陆令看着林翩翩那张绝美的小脸。
　　越看，越是跟南家妈妈长得像。
　　他几乎已经肯定，林翩翩就是南家的女儿。
　　只是现在他也不知道怎么开口。
　　南家的哥哥们也不想开口。
　　最后还是南辰站起来说：“既然翩翩回来了，我们就先走了，不打扰你们二人世界了。”
　　南临在一边扯了扯嘴角。
　　很想留下来打扰！
　　但是他要去收购南郊的那块地。
　　在南辰的眼里，看到了林翩翩回来，就等于完成了任务，当然要走了，留下来不长眼当电灯泡啊？
　　于是他就拉着南临走了。
　　林翩翩也没说什么，直接往厨房走。
　　她要做饭。
　　陆令已经把饭焖上了，她只需要做菜就行。
　　陆令买了海鲜，和一些贝壳，她做了调料，全部放在蒸箱里蒸熟，几个小菜稍微炒一下就行，她还调了吃海鲜的料。
　　林翩翩做这些的时候陆令就站在一边认真的观摩，甚至还拿出了手机记录，下一次他就按照这个方法做。
　　两人美滋滋的吃了一顿和谐的饭。
　　下午天气挺炎热的，两人就窝在客厅的沙发上吃水果刷手机，当然，这是她。
　　陆令还是在卷的。
　　他在看文件，看新闻。
　　林翩翩像只小猫一样趴在他的腿上，时不时的张嘴接受他投喂过来的水果。
　　躺在他的腿上，由下而上的去看他的这张脸，他依旧高大帅气。
　　她的小皇帝啊！
　　其实上辈子，她跟小皇帝接触的不多，她有职责在身，再加上没开窍，对小皇帝就像是一个合作对象。
　　她负责测算吉凶，守护一方天地和平。
　　小皇帝则是坐镇江山，让百姓安居乐业。
　　她对小皇帝，只是合作，欣赏。
　　让她动心的，是陆令。
　　陆令低头，迎上了她灼热的视线，微微一笑。
　　“怎么一直看我？”
　　他的声音温和，眼神宠溺，大手也在她的脸颊上轻轻的抚摸，两人的状态形成了一种岁月静好。
　　“在看陆令哥哥真好看。”
　　陆令温柔的笑了一下。
　　然后在她的唇上亲了好几口。
　　继续看文件……
　　其实哪里是看文件，他是在文件里藏着手机，正在刷晚上的约会地点呢！
　　从来没有这方面经验，他简直抓瞎，想给她一个美好的体验。
　　对！
　　美好的体验！
　　被陆令亲，她当然愿意，灵气滋润着身体，还能感受恋爱的甜蜜，何乐不为呢？
　　晚上七点钟，天色还亮着，陆令就带着她出门，两人一起去吃了牛排。
　　八点半从西图澜娅餐厅出来，旁边就是一个海洋馆。
　　今天晚上海洋馆有盛大的海上表演，人山人海。
　　美人鱼表演，海豚，海狮……
　　这真的是林翩翩两辈子以来第一次见这样的场景，蓝色的海洋就在镜子的另一头，充满了神秘和诱惑。
　　她跟陆令两个就坐在人群里，观看着大型的表演。
　　表演一个小时，结束了，两人手牵着手一起在海洋馆里看海洋生物。
　　看到大鲨鱼的时候林翩翩感受到了一股杀气。
　　她停住了脚步。
　　眼神四下的扫了一遍。
　　最后在一个角落里看到了一个阴沉的男人。
　　这个男人的脸上满是罪恶，身上是滔天的利器，和火红的杀气。
　　这是……
　　林翩翩眯眼。
　　被“嗜”蛊惑了。
　　“嗜”是一种妖兽，它很轻易的就能鼓动那些情绪低落，有报复心的人，把他们的内心的阴暗放大，再放大，从而做下无可弥补的错事。
　　她一直盯着这个男人，海洋馆里来的大多数都是小情侣和带孩子的父母，都是手无缚鸡之力的小年轻。
　　突然，这个男人从身上掏出了一把长刀，对着他面前的一个小女孩就砍了下去。
　　嘴里念叨着：“去死吧！”
　　林翩翩下意识的去阻止。
　　身边高大的身影却比她更快。
　　陆令看林翩翩走的好好的突然停下来了，目光沉着的盯着一个男人。
　　他也顺着她的目光看去，第一眼，就让他很不舒服。
　　这个男人跟欢快的海洋馆格格不入。
　　海洋馆里的人表情都是轻松的，愉悦的，快乐的。
　　他却始终拉着一张脸，眼神恶毒的在人群里扫视，嘴角还挂着残忍的笑容。
　　不对劲，特别不对劲。
　　陆令的目光也一直盯着他。
　　直到，看到了对方从身上抽出了长刀！
　　被嗜控制的人都会失去理智，挥着长刀不管不顾的砍砍砍！
　　他脸色一凝，毫不犹豫的冲了过去！
　　在长刀砍向小女孩的时候他出脚，一脚把人踢飞！

第87章 美好夜晚
　　男人眼里充血，理智全失，只有一个想法，砍死所有人，他过的不如意，也要让别人不如意。
　　被陆令踹飞后，他爬起来继续砍！
　　顿时，四周的人发出了尖锐的叫声，开始四下乱窜，场面一度混乱。
　　甚至逃跑都被互相牵绊住。
　　男人手里的刀更是不要命的往下砍。
　　眼看就要砍到一个小孩子，陆令连忙伸手去挡，手臂上被划出一道血痕。
　　林翩翩怒了。
　　她调动灵气，虚空画符，一道定身符打在了男人的身上，瞬间，男人不能动弹了。
　　看到这一幕，有围观的人赶紧冲上前，直接将他扑倒在地，牢牢的摁住，抢走他手上的刀，把他制服。
　　这里的人有自己的孩子和爱人，大家都特别齐心。
　　有人报了警。
　　林翩翩赶紧来到陆令的身边，看着他手腕上的痕迹，血液流了出来，“陆令哥哥，你疼不疼？”
　　她调动灵气，为陆令修复。
　　陆令从小是经过锻炼的，身手不错，刚才伸手去挡是有把握的，虽然被割伤，也只是皮外伤，流了一点血，不碍事。
　　也不知道是不是他的幻觉，本来手腕有被割伤的刺痛，但是林翩翩一抓住他的胳膊，他瞬间就察觉不到痛处了。
　　这应该就是传说中的爱能止痛吧？
　　警察很快就t来了，陆令也算是当事人，他伤的不重，没有先去医院，而是去了警察局录口供。
　　录完口供出来已经十二点了。
　　在林翩翩的坚持下，陆令又去医院做了包扎伤口。
　　两人回到家的时候都一点多了。
　　林翩翩有点沮丧。
　　“约会没了。”
　　陆令温柔一笑，安抚她：“没关系的，这种事谁也算不到。而且，也算是好事，你想，今天因为我们在，情况好了很多。如果我们两个不在，今天的后果还不知道什么样子。”
　　林翩翩知道。
　　她从那个男人的面相上看出来了。
　　他今天会砍伤二十二个人，当场死亡十三个，其中九个都是手无缚鸡之力的小孩子。
　　陆令说的没错，今天他们在，守护了很多家庭，避免了悲剧。
　　林翩翩轻轻的抱住了他。
　　“陆令哥哥，你很棒。”
　　关于嗜，说它是妖兽，其实它是人类的罪恶衍生出来的，情绪控制好了就不会有嗜的存在。
　　情绪没控制好，就会被嗜蛊惑，吞噬，然后成为一个罪恶的机器。
　　毁了自己，也毁了别人的一生。
　　所以，人要学会控制好自己的情绪，只要过了那个极端的时间段，后面想想，其实都不是什么严重的事。
　　两人洗了澡，上了床的时候已经是深夜了。
　　陆令看着她疲惫的脸，心心念念的美好一晚又泡汤了。
　　憋屈！
　　隔天一大早，陆令就起来了。
　　他换衣服的时候发现，他胳膊上的伤痕竟然消失了，一点痕迹都看不到。
　　这恢复的速度太快了。
　　疑惑。
　　林翩翩也睡眼惺忪的睁开眼，看到了陆令在床边高大的身影，她伸出手。
　　“抱抱。”
　　陆令瞬间就把疑惑丢到了九霄云外，伸手把她抱了起来，然后带她到了浴室梳洗。
　　早上醒来头发有些乱糟糟的，但是好看的脸已经如同出水芙蓉，别的女人都是大瓶小瓶一大堆的罐罐，她好像只有一个简单的婴儿霜。
　　她的皮肤却出奇的白净，稚嫩。
　　比别人用了几万的大牌还要好。
　　林翩翩的这一切，当然是归结于灵气了。
　　吃带有灵气的食物，绝对不一样的。
　　至于什么不一样……对面的南家有体会了。
　　南家五个兄弟围成一桌，南临突然开口：“你们有没有觉得，最近几天，精神特别好。”
　　以前多少还有疲惫的时候，但是最近，脑子一直很清醒，并且很舒适，身体里像是注入了新鲜能量。
　　南辰深有体会：“我是医生，我明显的感觉到了身体变轻盈了，而且前几天，我上厕所……我验了一下，里面带有毒素，是每个人身体里带有的毒素。我好像，排出来了。”
　　南辰是医生，当他发现自己拉出来的东西不对劲的时候还以为得了什么疾病。
　　立刻就去做了全身检查，还把排出来的东西化验了一下。
　　身体没什么毛病，反而以前血液里有一两项指标不合规的全部都升到了最优值。
　　而化验出来的结果，那是人体排出来的毒素。
　　南岸淡淡的说：“你们还没发现吗？这些变化是从我们吃了院子里的菜开始的。”
　　不正常啊！
　　院子里的菜七天就长出来了。
　　全部长好了。
　　什么菜能长这么快？
　　成精了都。
　　再一看对面陆令家的，好家伙，比他家长得还好。
　　不得不承认，他们是占了陆令的光。
　　南赫眼睛一亮：“我要给佳人带几颗白菜！”
　　南赫不会知道，他的这个举动，未来的一辈子，他就再也没有送过凌佳人花，送给她的都是蔬菜花……
　　南临说：“找人来把院子圈起来，这些菜，除了自家人，不许乱送。”
　　这些菜，都是宝贝啊！
　　南临掏出了手机，看着昨晚给林翩翩发的消息没回。
　　他又发了一个。
　　【院子里的菜……】
　　他昨晚发的是南郊的那块地他拿到手了。
　　现在那块地在陈家，陈家也动了两次工，都出现了大的事故，现在根本不敢动。
　　南临说要收购，陈家简直谢天谢地，甚至还扣了两个点主动贱卖了。
　　这块地顺理成章的到了南临的手里。
　　林翩翩这边正在喝豆浆，听到手机响了，也就随意的看了一眼。
　　然后快速的给南临回复：“灵气。”
　　南郊的那块地既然到手了，她晚上就去把事情解决。
　　但是陆令说了，明天才军训，今晚留在家。
　　只能找慕兮帮忙了。
　　慕兮那边收到了消息，没过一会儿就急急忙忙的跑了过来。
　　“翩翩，辅导员说今天晚上要在大教室开会，让大家去集合，你可不要忘了哈！”
　　说完不敢看陆令的眼神，直接开溜。
　　陆令的眉头瞬间皱了起来。
　　星期天开会？
　　这辅导员是太闲了吧？
　　他今天的美好夜晚又没了！！！

第88章 哥哥，带你见见世面
　　晚上七点钟。
　　陆令把林翩翩送到了校门口。
　　她在陆令的脸颊上亲了一口，然后下了车。
　　“明天吃饭给我发信息。”
　　林翩翩乖乖的点头。
　　然后陆令就把车开走了。
　　陆令的车前脚刚走，后面林翩翩的面前就停了一辆劳斯莱斯。
　　林翩翩坐了上去。
　　车上是南临。
　　车上，这是兄妹俩第一次单独相处。
　　南临第一次体会到紧张的感觉。
　　比他谈百亿工作还要紧张。
　　林翩翩对他笑了笑：“哥哥，你不用紧张。”
　　自从上次喊了南临哥哥以后，她就想通了。
　　反正南临会帮着她瞒着的。
　　而且讨好了一个南临，不用应对其他四个。
　　何乐而不为呢？
　　这哥哥叫的格外顺口。
　　南临笑了笑，然后从旁边拿出了一个点心给她。
　　“给你买的。”
　　林翩翩拿过来一看，竟然是陆令经常给她买的那一款小蛋糕，她很喜欢的。
　　看来南临是花了功夫的。
　　她美滋滋的接了过来。
　　“谢谢哥哥。”
　　两人一起开车往南郊去。
　　南临说：“南郊的那块地很邪门。”
　　林翩翩点头：“对，那里镇压着一个上古凶兽，是一块凶地。那边不能有人烟，不能有气息。只要在那边待上一会儿就会染上煞气，轻则倒霉一阵子，重则丧命。”
　　南临拧眉。
　　南郊那块地确实很邪门。
　　从他懂事的时候开始，那块地接手的人不下十人。
　　动工每次都出人命。
　　而且买下那块地的大多数都是倾家荡产。
　　“所以你这是去消灭它？”
　　林翩翩连忙摇头。
　　“想什么呢，那可是上古凶兽，我还消灭它？它消灭我差不多。”
　　她上次能消灭蚩尤，是因为那是蚩尤的一抹怨念。
　　仅仅一抹怨念，她对付还可以的。
　　南郊那块地可是一整个上古凶兽啊！
　　这种事遇到了，只能避开。
　　千万不要以卵击石。
　　南临担心的看着她：“那你……”
　　林翩翩笑了笑，“我消灭不了它，我可以跟它谈判啊！”
　　至于成不成，谈了才知道。
　　两人到了南郊的时候已经八点多了，天色已经黑了，这边因为有凶兽在，很多人都知道这一带的恐怖，才八点钟，正热闹的时候，这边一个人影也没有。
　　一下车，南临就感受到阴风阵阵。
　　林翩翩给了他一张符纸。
　　“戴着。以后到了什么地方，但凡温度降的怪异，就是跟玄学有关。不要犹豫，立刻离开。”
　　南临点头。
　　然后就见林翩翩对他笑的灿烂。
　　“哥哥，要不要见见世面啊？”
　　开玩笑，南临什么世面没见过？
　　他当然知道林翩翩说的“世面”是什么意思。
　　他下意识的咽了咽口水。
　　“想。”
　　林翩翩笑的狡黠。
　　“跟我来。”
　　两人一起往南郊那块地的深处走去，走到了一个空地，林翩翩踩了踩，对南临说：“这里就是当初埋南泽的地方，也是凶兽的所在之地。”
　　这里是凶兽的心脏处。
　　也是煞气的出口处。
　　南临颔首，乖巧的站在一边。
　　林翩翩念着口诀。
　　“谨此奉请!诸神降临！急急如律令!”
　　她的话音刚落，地面突然一阵地动山摇。
　　林翩翩站着没动，南临却下意识的往后退了几步。
　　因为他看到，地面生起一股黑烟，慢慢的升空，再升空，然后变成了巨大的一团。
　　足足有三十米高，黑团里有两个像足球那么大的火红的眼睛，格外的渗人。
　　饶是南临这样心里强大的，都忍不住心悸。
　　“何人召唤本尊！”
　　林翩翩微笑，面对凶兽，庞然大物，她丝毫不慌。
　　“旱魃老祖宗，小辈是出云观新任祖师，请您老祖宗出来是想跟您谈个交易。”
　　旱魃的声音空旷透着威严。
　　“原来是出云观的新任师祖，想当初，你的前前前祖师爷还是本尊的手下败将。你有什么资格跟本尊谈交易？”
　　毕竟是上古凶兽，语气里都是对她这样渺小的人类的不屑。
　　林翩翩笑着回答：“旱魃老祖宗，想必你也感受到了，现在世界的灵气已经很难修炼了。我想跟您做的交易是，你离开这里，换个地方，我给您功德和香火助你修炼。”
　　旱魃，上古凶兽，天生带灾。
　　虽然是特别特别牛逼的存在，但是它被世人唾弃。
　　正好全国都在t建立出云观，她可以在出云观里显眼的位置里再给旱魃建一座庙，让它享受世人的香火。
　　旱魃沉默了大约一分钟。
　　就同意了。
　　“可以。你让我去哪？”
　　林翩翩笑了。
　　“旱魃老祖宗，您既然承受香火，那我们就要说好，你不可以平白无故的害人，不然我出云观是要承担因果的。”
　　旱魃很干脆的同意了。
　　“行！”
　　旱魃不会主动害人，它只是守护自己的一方世界，默默的修炼，但是他的地盘，不允许别人染指。
　　只要不在他的地盘上，他不会搞事。
　　但是在他的地盘上搞事，就得死！
　　无差别攻击！
　　林翩翩笑的狡黠：“旱魃老祖宗，在你的地盘上，如果你发现了这个人的灵魂是邪恶的，你可以稍微的抽取对方的寿命，这个都看你心情，但是没作恶的人，你不可以抽。行不行呀？”
　　旱魃那双比篮球还大的火红的眼睛亮了一下。
　　还有这种好事？
　　跟旱魃谈好了交易，林翩翩把位置告诉了它，然后它就离开了它蹲守了多年的大本营，去了林翩翩让它去的地方。
　　旱魃一走，南临明显的感觉到了空气里阴冷的感觉褪去了不少。
　　“它走了？”
　　林翩翩点头。
　　“走了。”
　　南临扯了扯嘴角：“这么好说话？”
　　林翩翩笑了。
　　“当然好说话了，对于它这样的凶兽来说，香火和功德是它梦寐以求的。它只是换个地方就能得到这些，为什么不同意呢？”
　　就像，她在道观里多建一座旱魃的庙，给它建个神像，不是多费事的事，她为什么就不做呢？
　　南临想到了，林翩翩好像还让旱魃去抽取别人的寿命。
　　作恶的人的寿命。
　　“所以，你把它送去哪里了？”
　　林翩翩眼神冷了一瞬：“境北。”

第89章 宝宝，你是南辰的亲妹妹
　　南临想到了林翩翩第三卦。
　　虽然他当时没看，但是回去了以后他补上了。
　　“你这是因为第三卦吗？”
　　拐卖到境北的诈骗太多了。
　　很多人，很多家庭都受到了伤害。
　　林翩翩颔首：“这些事情其实我管不到，但是看着不忍心。把旱魃送到那边去，给它一个禁制，只要不害好人，其他的随便他发挥。”
　　当然，这些她是需要承担因果的。
　　承担就承担呗。
　　那都是死后的事情了。
　　这辈子，她反正随心所欲。
　　惹她不爽，她就出手。
　　反正天道也看不见。
　　南临觉得她魅力更甚了。
　　“道观的事我会盯着的，一定会给你建最好的。”
　　林翩翩甜甜一笑。
　　“谢谢哥哥。”
　　之所以来跟旱魃商量，把他弄走，一部分是因为境北的原因，还有另外一部分，则是建十座道观要不少钱，帮南临把南郊这块地拿下来，南临能把钱给挣回来。
　　南临开车把她送回学校。
　　路上，他犹豫了很久，才说：“你不愿意认我们，是不是因为月月……”
　　林翩翩叹气。
　　“哥哥，我真心跟你说吧，我的命格不是那么好偷的，有人帮南月偷了我的命格，我现在的命格跟她的命格缠绕在了一起。在我没有见到她之前，如果我认了回去，可能对她不好，可能对我不好。具体情况，我需要见到南月才能确定。”
　　太复杂了，复杂到不敢去猜测。
　　南临立刻闭嘴了。
　　林翩翩看着他垂着头，于心不忍，柔声安慰：“你别想太多，咱家家风正，孩子都健康，思想也纯正，不会出坏种。我跟南月的命格现在还不清楚有什么纠缠，但是我相信，我跟她应该不会是仇人。”
　　南泽遇险，南家被诅咒，好些事，好似跟南月有牵扯不开的关系。
　　但是她掐指算的时候，什么都算不到。
　　那是一团被遮盖住的雾。
　　南临这一次不再坚持，也没有再说什么了。
　　就像林翩翩说的那样，还是等南月回来了。
　　上次国外袭击，南月受了伤，需要养一个月，国庆节之后，她就会回来上学了。
　　南临把她送回了宿舍。
　　回到宿舍，慕兮助理就给他汇报了前段时间被借了脑子的王越远的事。
　　王越远前几天参加了考研的第一轮，为什么他是考研第一轮呢？
　　因为他要考的这个专业特殊，前前后后需要考三次，三次都通过了才能考上特定的教授的研究生。
　　特别严格。
　　第一轮就会刷下来很多人。
　　他这次准备充分，加上有林翩翩的符，他可以说是信心满满的去考试了。
　　考研前些日子，赵志恒来找他，显得很亲密，反正他都顺着他，期间赵志恒借走了他的笔记，还在他的床头拿了他的头发。
　　他都给他了。
　　考试当天，开始没多久，他确实感受到了一股莫名的攻击。
　　胸口的符咒变得灼热到了一下。
　　之后就没有了。
　　他考的相当顺利。
　　事后他当然也关心赵志恒的情况，他早就已经跟赵志恒学校一个考研的人搭上了，对方还是仙子的粉丝。
　　他出来了考场以后，就立刻给那个人打电话，那个人说赵志恒在考场发疯。
　　考试没多久赵志恒就把试卷给撕了，然后大喊大叫的跑了出去。
　　“我要脑子，脑子……”
　　好像是精神失常了。
　　玄学是讲究因果的。
　　赵志恒施法换王越远的脑子，没换成，法术就反噬到了他的身上。
　　他借王越远的脑子只是一时的。
　　但是法术反噬对他造成的伤害是不可逆的。
　　他这辈子都不会恢复了。
　　换句话说，他这辈子都是个精神病了。
　　这就是因果。
　　慕兮一边点头，一边把林翩翩的话发给了王越远。
　　王越远立刻表示明天就去出云观烧香！
　　太解气了！
　　当年他考高失误，有好多时候都有轻生的念头，压力特别大，甚至还患上了抑郁症。
　　还好他意志力强大，这些年来憋了一口气，不然他早就经受不住打击了。
　　这一次如果不是遇到仙子，他完全不敢想会是什么结果。
　　高考失误，考研又遇到了同样的失误，他肯定会怀疑人生，怀疑自己明明实力是有的，一到关键的考试时候就掉链子。
　　第二次失败，他可能没办法找到借口了。
　　慕兮问林翩翩：“翩翩，如果王越远没有遇到你，这一次他被借了脑子，会怎么样？”
　　林翩翩淡淡的说：“他会死。”
　　直播间的时候她就已经在王越远的脸上看到了必死之相。
　　他是骄傲的人。
　　失误了一次他站起来了。
　　失误了第二次，他再也过不了心理这一关了。
　　慕兮倒吸一口冷气。
　　抿了抿唇，然后默默的去画符了。
　　多画一张符，就能多救一条命。
　　林翩翩给陆令发了一个晚安的消息，就上床睡觉了。
　　第二天还是往常的军训。
　　她中午的时候没事，就约了陆令中午一起吃饭。
　　陆令要来接她，她说不用，毕竟军训十点半就结束了，陆令上班要到十二点。
　　她可以过去等。
　　陆令也没让她等。
　　她到了公司，这一次前台认识她了，并且还得到了总裁的吩咐，所以她一来就被前台领到了顶层，陆令的办公室里。
　　陆令正在看文件，见到她来了，温柔一笑。
　　“我公司的食堂很不错，要不要试试？”
　　林翩翩甜甜一笑。
　　“好啊！”
　　陆令给她倒了一杯水，昨天到现在，其实他内心挺煎熬的，他就在她的身边坐了下来。
　　“宝宝，你对你的身世，你的家人，有想法吗？”
　　林翩翩愣了一下，然后豁达的笑着说：“没什么想法，这么多年都一个人过来了，其实挺好的。”
　　关键是，她真的不会处理家庭相处关系啊！
　　陆令深吸一口气，决定还是告诉她真相。
　　“宝宝，周六你去慕兮家玩，回来的时候不是在客厅里撞到了我和南家两兄弟吗？”
　　林翩翩端起水喝了一口，疑惑的看着他。
　　“嗯，怎么了？”
　　陆令直勾勾的盯着她，一字一顿。
　　“南辰说，你是她妹妹，亲妹妹。”
　　“噗——”

第90章 凌佳人出事了
　　林翩翩被呛的不轻。
　　陆令就在一边温柔的给她拍背。
　　她的反应太大了。
　　想着是不是从小都是一个人，突然冒出一个家庭，还是南家这样的家庭，一时间接受不了。
　　林翩翩从来没有这么狼狈过。
　　咳的脸都红了。
　　她一边咳，一边在桌子底下掐指一算。
　　算出来南辰其实什么都不知道。
　　完全胡诌！
　　关键是胡诌的太准了！
　　过了许久，她才平静下来。
　　陆令小心翼翼的问：“你怎么想的？”
　　林翩翩捂着胸口，把自己的想法说出来：“我有点慌。”
　　这是真的。
　　刚才听到南辰知道了，她真的就觉得慌了。
　　南辰怎么知道了？
　　南辰要是知道了，会不会逼她回去？
　　头大！
　　结果一算……
　　唉！虚惊一场。
　　林翩翩搅弄着小手，“我现在过的挺好的，不想打破这种平静。而且，他说是就是啊，我们又没做亲子鉴定，不算数的。”
　　陆令对于她的想法给予肯定。
　　点了点头。
　　然后说：“应该不会有错，你跟南姨确实长得很像。”
　　南家五个男孩子一个t女孩子，男孩子长得全部都随爸，林翩翩长得随妈，仔细看，她跟南家五个哥哥确实有一点像。
　　林翩翩沉默了。
　　这么像？
　　好在南家妈妈好几年都不回来一趟，不然肯定要穿帮。
　　先瞒着吧。
　　她搅弄着手里的杯子，垂着头：“我……再想想吧！”
　　陆令揽着她的肩膀，柔声安慰她：“别有压力，我告诉你，只是让你心里有个数，不管你怎么做，我都会支持你，我永远是你的后盾。”
　　林翩翩闻言，给了她一个大大的笑脸。
　　“谢谢你，陆令哥哥。”
　　接下来陆令就带她去公司食堂吃饭。
　　上市公司，食堂里的待遇确实很好，荤素齐全，水果也准备的充足，关键是每个人几乎都有一份小甜点。
　　“哇塞，陆令哥哥，在你公司工作也太幸福了吧？”
　　陆令温柔一笑。
　　“那你毕业了，可以来我公司工作。”
　　林翩翩眨眨眼：“我学的是设计专业，你公司有这个部门吗？”
　　陆令的公司是金融公司，设计也是有的，但是不多，所以这个是外包业务。
　　陆令对她笑了笑。
　　“我有专门的位置留给你。”
　　“真的吗？什么呀？”
　　她亮晶晶的看着他。
　　陆令神秘一笑：“总裁夫人。”
　　林翩翩的脸瞬间爆红。
　　陆令还挺会撩的。
　　她心里都开花了。
　　而旁边很多人，都竖着耳朵听着这边的动静。
　　从陆令带着女朋友过来吃饭的时候大家都注意到了，只是大家都假装吃饭，八卦的顺风耳早就已经准备好了。
　　然后就接收到了暴击。
　　公司大群里也炸了。
　　【陆令哥哥，我来你的公司你让我做什么呀？】
　　【我有专门的位置留给你。】
　　【什么呀？】
　　【总裁夫人。】
　　【啊啊啊啊！我一直以为总裁大人是不开窍的毛头小子，原来是个中高手啊！】
　　【家人们，吃个饭还被喂狗粮，受不了啦！】
　　【呜呜呜……把我杀了给总裁和总裁夫人助助兴吧！】
　　【从来没有想过，有一天能在总裁的身上看到恋爱的酸臭味。】
　　两人甜甜的吃了一顿午饭，她又去陆令公司的休息室小小的休息了一会儿，快要军训的时候陆令开车送她去了学校。
　　刚下车没多久，慕兮就给她打了电话。
　　她接了起来。
　　那边传来了慕兮凝重的声音：“佳人姐姐那边出事了，想让你去看看。”
　　“行，我现在在校门口，我马上过来。”
　　凌佳人在演戏城拍戏，动车都要四个小时，来回肯定赶不及了，只能开鬼门。
　　至于下午的军训……
　　打了电话给陈默直接请假。
　　陈默也为她大开方便之门。
　　宿舍里，慕兮和秦湘湘两个人都收拾好了在等着里。
　　林翩翩微笑的看了一眼秦湘湘。
　　“恭喜。”
　　她已经引气入体了。
　　真正的入门了。
　　秦湘湘灿烂一笑：“谢谢师祖夸奖！”
　　林翩翩对慕兮说：“你不是修行者，不能踏入鬼门，会沾上阴气，你在宿舍等着。”
　　慕兮连连点头。
　　“好。”
　　然后林翩翩就打开了鬼门，跟秦湘湘一起踏入。
　　这是秦湘湘第一次入鬼门，一进去就看到了牛头马面在拉魂魄，说实话，那长相，有点滑稽。
　　自从上次见到了凤姬的真身的样子，她已经被吓过头了。
　　牛头马面比凤姬可爱多了。
　　鬼门很近。
　　这边开一道门，穿越鬼门大约在阴间走二十米，鬼门的另一头就出现了。
　　踏出。
　　就到了另一头凌佳人的房间。
　　凌佳人和南赫两人在房间里有些不安，看到凭空出现黑洞的时候还愣了一下。
　　没来得及用没见过世面的方式尖叫，就看到林翩翩带着秦湘湘从鬼门里出来。
　　南赫瞬间爆了一句国粹。
　　“卧槽！”
　　这真的是长见识了。
　　这个世界玄幻了。
　　凌佳人也快速的反应过来了，赶紧上前抱住了林翩翩，“翩翩，吓死我了！”
　　一副小女人的模样。
　　南赫在一边脸色有点臭。
　　“我不是在这里贴身保护你嘛？”
　　怎么不往他怀里钻？
　　凌佳人没好气的说：“你能抓鬼啊？”
　　南赫哑火了。
　　这方面，确实没有林翩翩有本事。
　　林翩翩轻轻的安抚她，这可是她未来的嫂子啊！
　　她柔柔的说：“怎么了？”
　　凌佳人把身上的护身符给了林翩翩。
　　“我昨晚睡得好好的，感觉床头震了两次，当时没当一回事，早上醒来的时候想起来了，就掀开了枕头，然后护身符就成这样子了。”
　　林翩翩给凌佳人的护身符是可以挡三次的。
　　震了两次，说明被攻击了两次。
　　现在护身符四周都已经黑了，只有中间一块还剩下一点明黄色。
　　再攻击一次，这护身符就不能要了。
　　南赫开口：“翩翩，护身符变成了这样子，是不是代表有人要害佳人？”
　　林翩翩颔首。
　　睡觉的时候被攻击，这必然是邪术了。
　　林翩翩问她：“得罪人了吗？”
　　凌佳人叹息一声。
　　“我们这个行业，竞争就是敌人，热度高就是敌人，我现在的地位和资源，确实让很多人嫉妒。”

第91章 你是南月啊
　　凌佳人，最漂亮的影后。跟南赫订婚，自己是豪门大小姐，南家更是显赫，再加上和南赫的恋情，现在可以毫不夸张的说，这个圈子里，只要是她想要的剧本，没有得不到的。
　　更甚，很多剧本都是给她先选，她选剩下的才是其他人的资源。
　　这待遇，不招人恨都不可能。
　　而且，她现在的地位，没人敢明面上对付她。
　　只能用阴邪的，上不得台面的方式了。
　　林翩翩点点头。
　　“你最近的行程是什么？”
　　凌佳人诚实回答：“最近主要是在拍戏，还有一个跟南赫的恋综，不过恋综是跟着我们到剧组拍摄，不影响。”
　　南赫和凌佳人都在拍戏，但是拍的不是一个戏。
　　一般都是晚上回酒店的那会儿时间录制综艺，或者是南赫经常来探班凌佳人的时候。
　　南赫面色沉思。
　　“会不会是李思思？”
　　李思思也是影后，跟凌佳人是同一个类型的戏路，两人是竞争对手。
　　而且早就有传言，凌佳人现在拍的这部戏其实内定女主是李思思，只是因为前段时间“凌佳人事件”导致凌佳人爆火，剧本就先送到她这里来了。
　　这个剧本真的很好，凌佳人看了一眼就舍不得撒手了。
　　然后就接了。
　　当然，李思思也是影后。
　　他们两个不可能在同一部戏里。
　　李思思也不可能给凌佳人做配。
　　李思思也在这边拍戏，两人的剧组几乎就是面对面，凌佳人的剧组在这边宫墙，李思思的剧组在对面宫墙。
　　偶尔两个剧组还会互相借场景。
　　当然，更戏剧的是，李思思现在拍的那部剧就是南赫现在在拍的。
　　南赫是男主，李思思是女主。
　　林翩翩挑眉的看着他：“你为什么怀疑李思思？”
　　南赫先是小心翼翼的看了一眼凌佳人，然后下意识的吞了吞口水：“嗯……她好像在勾引我。”
　　一句话，让凌佳人的眼珠子都瞪大了。
　　下一秒，小巧精致的脸上冒出了怒火。
　　双手叉腰：“你怎么没跟我说！”
　　南赫瑟瑟发抖：“我怎么敢说嘛……不过你放心，我男德满分，我没被她勾引，除了拍戏，我都没看她一眼！我的眼里心里只有你！”
　　“呵！”
　　凌佳人冷笑。
　　站在林翩翩身后的秦湘湘小心翼翼的拽了一把林翩翩的胳膊。
　　“那个……李思思是我爱豆，她……应该不会做这样的事吧？”
　　秦湘湘现在被林翩翩调教的也会看一点点面相了，她从李思思的面相上看出这是一个骄傲，自尊心强大，内心柔软的人。
　　这样的人，应该不会使用邪术害人吧？
　　林翩翩对她微微一笑：“一会儿我带你去看看你的学习成果。”
　　如果她说的是对的，李思思不是坏人，那就说明她学有所成。
　　如果是坏人，那就说明她还需要继续努力。
　　林翩翩对凌佳人说：“你先带我去你的剧组看看。”
　　凌佳人立刻兴奋的说：“好的。”
　　凌佳人带着林翩翩和秦湘湘两人进了剧组。
　　剧组是不会让人随便进的。
　　林翩翩和秦湘湘两人伪装成她的助理进去的。
　　当然，也是为了不打草惊蛇。
　　正在拍的是一个后宫宫廷戏，剧组里的装扮古色古香的，很有韵味。
　　凌佳人今天的戏份有好几场，首先就是去化妆，林翩翩就坐在剧组的门口，吃着凌佳人给她准备的水果，目光从剧组里一一扫过。
　　很怪。
　　首先，剧组里是肯定有问题的。
　　阴气肆意。
　　这个剧组里肯定有什么不干净的东西。
　　但是她环顾了四周，每个人都扫了一遍，没有找到阴气的根源。
　　但是整个剧组，都笼罩在一层淡淡的阴气里。
　　很邪门。
　　“下一场准备好了吗？”
　　“准备好了导演，就等演员就位了。”
　　“好，再检查一下设备，没有安全隐患就可以开始了。”
　　这部戏的导演是个四十岁出头的男人，身上很有艺术气息，一看就是有深厚底蕴的。
　　他吩咐t完摄像和工作人员，然后就到了剧组里摆着的一个神像面前，点燃了三支香，然后虔诚的拜了拜。
　　也就在这一瞬间，阴气弥漫。
　　林翩翩眯着眼，看着那尊神像里源源不断冒出来的阴气往这个导演的身上扑。
　　这么多的阴气聚集在他的身上，他要出事！
　　导演拜了拜之后就走了。
　　林翩翩则是走过去，那是一座观音像，很怪异的观音像，三头观音，每个观音的眼神都不一样，而且每一个都是微笑着的。
　　这笑……有点渗人。
　　林翩翩也顺势拿起了三支香，准备拜一拜。
　　“你干什么？”
　　这部戏的导演白岩来到了她的身边。
　　其实从林翩翩进来的时候他就注意到了，她长得太漂亮了，在最美影后凌佳人身边也丝毫不逊色，甚至更胜一筹。
　　他混迹娱乐圈多年，压根不相信她是凌佳人的助理。
　　他看到她也拿起了香，就忍不住过来问了。
　　林翩翩对着白岩无害一笑：“我从小就敬畏神佛，见到了神像就忍不住想要拜一拜。导演，不可以拜吗？”
　　“可以。”
　　神像摆在这里不就是让人拜的吗？
　　林翩翩微微一笑：“谢谢。”
　　然后她点燃了香，很诚恳的拜了拜。
　　她拜的那一瞬间，神像的身上涌出了大量的阴气，往她的身体里钻。
　　她下意识的瑟了一下。
　　“好像有点冷。”
　　白岩刚刚拜的时候也感觉有点冷，但是他没多想：“可能是空调开的太低了。”
　　然后他灼灼的看着林翩翩，“你应该不是凌佳人的助理吧？”
　　林翩翩可爱的吐吐舌头，“她是我嫂子，我想进剧组看看，她就带我来了。不过导演你放心，我不会拍照，也不会剧透，我会很乖的。”
　　白岩一听凌佳人是她嫂子。
　　想到了凌佳人的订婚对象南赫，南家在圈内可是首屈一指的大豪门，他这部戏南家就是主要的投资方。
　　凌佳人是她嫂子，那她不就是南家那千娇万宠的唯一的小公主南月吗？！
　　“原来你是南月南小姐啊？”

第92章 护身符太神奇了
　　林翩翩没有反驳白岩的话。
　　她是谁并不重要。
　　林翩翩拜完了，发现阴气就收回去了。
　　所以眼前这尊佛像，谁拜就会被它赋予阴气。
　　难怪这里阴气弥漫，却找不到根源。
　　“导演。”
　　白岩应了一声，然后对林翩翩说：“南小姐，我还有事，先走了。”
　　林翩翩看着他身上浓重的阴气，从身上掏出了一个护身符给他。
　　“我看导演你刚刚拜佛了，说明很信神佛。这个是我求的护身符，很灵的，送你。”
　　白岩愣住。
　　护身符这东西应该自己去求才好。
　　但是他的助理在喊他，加上眼前这位可是南家的小公主，他没道理不接。
　　“谢谢。”
　　接了过来他就道了一声谢，然后就匆忙的去忙了。
　　白岩接下来拍的一场戏是女二和男主的戏。
　　凌佳人的戏份还有半个小时才开始。
　　她在门口坐着，不一会儿凌佳人就出来了。
　　问她：“翩翩，发现了什么吗？”
　　林翩翩指了指佛像的位置，“你昨天是不是拜了那座佛像？”
　　凌佳人看了一眼佛像。
　　“对，我昨天拜了。”
　　林翩翩颔首。
　　凌佳人瞪大眼睛，“是那个佛像有问题吗？”
　　林翩翩又颔首，然后目光盯着白岩，“那个导演也拜了，他要倒霉了。”
　　林翩翩的话音刚落，拍摄那边就传来了混乱的尖叫，巨大的威亚机器上的一个机械手臂直接掉了下来。
　　此刻，导演正在巡演镜头，他站着的位置只有他一个。
　　并且那个机器手臂直接往他砸去。
　　顿时，尖叫声不绝于耳。
　　白岩看着机器朝着自己砸来，他下意识的闭上眼，他知道，这机器砸下来，必死无疑。
　　关键时刻，机器砸到他的脸的时候，他感觉机械手臂弹了一下，与此同时，他的腰部位置灼热的仿佛要燃烧。
　　他被机械手臂压在了地上。
　　“快救人。”
　　片场的人手忙脚乱的去把机械手臂搬开，十几个男人费力的把手臂搬开了，然后把白岩扶了出来。
　　“导演，你没事吧？”
　　白岩摸了摸自己的身上，脸色还是有些苍白。
　　他被机械手臂砸中了，十几个人才能搬开的机械手臂，砸中了他，但是，他完好无损。
　　身上没有一丝一毫的伤口。
　　甚至连擦伤都没有。
　　这简直是奇迹。
　　不对！
　　白岩猛然意识到了什么，伸手往腰间摸去。
　　瞬间，掏出了一块发黑的符纸。
　　然后符纸在他的手心里化为了灰烬。
　　白岩的瞳孔瞪大。
　　这个……
　　是刚才南小姐送给他的。
　　他很清楚的记得，南小姐送给他的时候，这符纸还是明黄色的。
　　他身边围观的人看到了符纸化为灰烬的一幕，有人念叨：“听说护身符帮人挡了灾难之后就会化为灰烬，导演，你这大难不死是这护身符起了效果啊！你这护身符在哪里求的，我也要去求一个。”
　　“我也要。”
　　“我也要。”
　　“我也要。”
　　这个时候林翩翩直接举起手：“要护身符的这里来。”
　　大家都把目光给投了过去。
　　就看到了一张陌生且漂亮到极致的脸。
　　大家面面相觑，小声的问：“这是谁？”
　　白岩猛然想到刚才如果不是林翩翩给的护身符，他可能就死了。
　　他开口：“我的护身符就是她给的。”
　　一句话，一群人冲到了林翩翩的身边。
　　“护身符还有吗？我也想买。”
　　“我要一张！”
　　“我要四张！”
　　“卧槽！我要十张！”
　　林翩翩把秦湘湘拉了出来，“买护身符找她。”
　　然后她就离开，来到了白岩的身边，笑眯眯的看着他。
　　“聊聊？”
　　白岩下意识的点头。
　　林翩翩带着白岩去凌佳人的休息室。
　　路过秦湘湘的时候，她的护身符买的火热。
　　秦湘湘和慕兮画的护身符是没问题的，市场上，这种真正能救命的护身符都是十万二十万一张，甚至买到百万一张，有价无市。
　　林翩翩的一张才卖一万块，简直就是跳水价了。
　　秦湘湘和慕兮两个都是林翩翩教的，徒弟的护身符肯定不能卖的比师父的贵。
　　她们两个的护身符直接对半降价，五千块一张。
　　这种能救命的护身符当然是多多益善了，一堆人围着买。
　　秦湘湘身上只有三十张，人数很多，她限定每人只能买一张，如果还想要可以预定，她画好了再给。
　　然后她就卖了三十张护身符，又接了三百张护身符的订单。
　　今晚回去要加班了。
　　进凌佳人的休息室的时候，林翩翩还让白岩把神像搬进来了。
　　林翩翩问他。
　　“这神像怎么来的？”
　　白岩多聪明，立刻就意识到了他在出事之前就拜了神像。
　　“这是我一个朋友送的，您知道，我们这一行对这些很敬畏的。平时都会在剧组里摆一个，没事就拜一拜。”
　　拍戏的人都很讲究这些的。
　　拍戏之前都要搞一个开机仪式，然后所有剧组人员都要点燃三支香围转一圈，祈祷万事顺利。
　　白岩以前也会在剧组里摆神像。
　　林翩翩对他说：“把你的八字给我。”
　　白岩立刻把八字报了出来。
　　林翩翩掐指一算，明白了。
　　“你这是被人害了啊！你这个剧本是废了很大的力气才得到的吧？”
　　白岩愣了一下。
　　他现在这个剧本是网上很火的一部宫廷剧，只要拍的好，绝对能大爆。
　　当时好些导演都在一起竞争。
　　被他一举拿下。
　　“您的意思是……同行？”
　　“没错！你这个神像是邪神，你看看，无论是观音还是佛，都是慈眉善目，你的观音眼睛是睁开的，嘴角甚至还带着笑。跟寻常的观音不一样，这是一尊邪佛。从开机开始，你剧组里应该一直都是大问题小问题不断吧？”
　　白岩沉默了。
　　这部戏开机的时间不长，确实是一直大问题小问题不断。
　　有时候设备出问题，有时候装备出问题，有时候道具出问题，有时候场地出问题……
　　大大小小问题不断。
　　剧组里的人也是磕磕碰碰的。
　　剧组里的氛围也不像以前拍戏那么自然顺利，反而透着一股压抑。

第93章 这是我妹妹，林翩翩
　　林翩翩继续说：“这个佛像被下了咒，跟你的剧组和剧本一起下了咒。跟这个剧本越密切的人，受到的伤害越大。”
　　凌佳人是女主，拜了拜，所以晚上遭到了脏东西的攻击。
　　她不会丢命，但是她会大伤，无法拍戏。
　　白岩是导演，是最重要的人物。
　　所以，他拜了拜，会死。
　　林翩翩刚刚也拜了拜，阴气大量入体，但是对她影响不大，她不是剧组里的人，她最多出门丢个钱包，淋个雨。
　　白岩的脸色刷白刷白的，浑身都在抖。
　　他这个时候已经意识到了，有人要害他。
　　他现在也明白了，林翩翩并不是南家的大小姐。
　　是凌佳人请来的大师。
　　“大师，是谁要害我？”
　　凌佳人在一边开口：“叫仙子！她是网上大名鼎鼎的翩翩仙子。”
　　白岩愣住。t
　　翩翩仙子这个称号他听过的。
　　他这个行业很多人都信这个。
　　最近一段时间，翩翩仙子风靡，
　　据说算命准的让人颤抖。
　　他没时间关注罢了。
　　却没想到，这位仙子就站在他的面前。
　　“仙子，求求你，帮帮我。”
　　林翩翩微微一笑，“行，我直接帮你把这个神像破了。要害你的人，自然就会被术法反噬。”
　　白岩连忙道谢。
　　“谢仙子。”
　　林翩翩对他说：“你去拿锤子来。”
　　白岩很快就拿着锤子回来了。
　　林翩翩一锤就把神像给砸的粉碎。
　　白岩在一边看的咋舌。
　　“这样就可以了？”
　　林翩翩在神像的粉末里翻翻，然后顺利的从里面翻出了一个木偶物件，上面画着符咒。
　　林翩翩念动咒语。
　　“破。”
　　瞬间，木偶就在她的手里焚烧，变成了一堆灰烬。
　　林翩翩开口：“好了。”
　　白岩扯了扯嘴角。
　　怎么觉得，她破法术跟玩似的？
　　林翩翩对白岩说：“术法已经破了，你的剧组不会再有问题了。不过建议你买张除祟符，去除剧组里残留的阴气。”
　　白岩只有一个字：“买！”
　　“仙子，连同刚刚的护身符一起。”
　　林翩翩出示二维码。
　　“两万。”
　　白岩直接扫了二十万。
　　“辛苦仙子帮我破除邪术。”
　　林翩翩没说什么，收了。
　　毕竟她未来还要管理十坐道观，要挣钱的。
　　林翩翩看着满地的残渣，对他说：“找个僻静的地方埋了。”
　　“好的。”
　　凌佳人在一边开口：“昨晚攻击我的就是这个？”
　　林翩翩颔首。
　　“解决了一个，还有一个。”
　　凌佳人：“？还有一个？”
　　林翩翩解释：“我给你的护身符能抵挡三次攻击，正常情况下，不管是什么只要攻击你一次就会被护身符重创，没能力再来攻击你第二次。但是昨晚你的护身符被攻击了两次，所以，你是被两个脏东西攻击了。现在，我只解决了一个。”
　　凌佳人现在不淡定了。
　　她也不知道有这么多的弯弯绕绕。
　　她现在想想浑身冒冷汗。
　　正常的情况下，护身符只能挡一次攻击。
　　因为林翩翩的护身符特殊。
　　倘若昨晚的护身符不是林翩翩给的，只给她挡了一次，那么第二次，她是不是就躲不过去了？
　　太可怕了。
　　“第二个也在剧组吗？”
　　这一句话直接让白岩的心都提到嗓子眼了。
　　剧组里竟然还有脏东西？
　　林翩翩沉思了一下。
　　“应该是在南赫那边的剧组。”
　　凌佳人瞬间想到了李思思。
　　整个人都不好了。
　　凌佳人立刻说：“我跟你一起去。”
　　林翩翩挑眉：“你不是要拍戏？”
　　白岩还没等凌佳人开口，直接摆手：“你快去，你的戏我给你留着最后拍！”
　　开玩笑，凌佳人的身边还有脏东西，不赶紧解决带进剧组怎么办？
　　今天这种要命的事故，他可不想再来一次了。
　　尽快解决吧。
　　林翩翩和凌佳人离开的时候秦湘湘的符纸也卖光了，预定的也搞好了。
　　她跟着两人的身后，一起去了对面南赫的剧组。
　　南赫的剧组也是在拍宫廷戏，不过他这边的内容是大男主谋士的故事，女主也只是背景板。
　　因为凌佳人和南赫的关系，两人都是互相探班的，加上两人的地位，两边剧组都不会拦着他们。
　　凌佳人带着两个助理，大摇大摆的就进去了。
　　他们去的时候正好赶上了南赫在拍戏，在跟女主李思思对戏。
　　南赫一身黑色的长袍，在剧中，他是心怀大义的将军，眼下拍的一场戏就是他跟自己的夫人也就是女主李思思的离别戏份。
　　他要去边境打仗，女主留在府内替他打理内务。
　　两人手牵着手，彼此看彼此的目光里柔情肆意。
　　女主李思思一身蓝色衣裙，头发高高的挽起，妆容和造型让她温婉可人。
　　面对离别，她的脸上是依依不舍，但是她也知道，自己的夫君是征战沙场的将军，是顶天立地的好儿郎。
　　“夫君，我在这里等你回来。”
　　一双含情目里柔情似水。
　　南赫动容的将她拥入怀中，大手轻轻的抚摸她的后背，缠入她的发丝。
　　眼里柔情万千，又有天下百姓，万千眷念和不舍全部都化为一句：“等我。”
　　“卡！过！”
　　“耶！”
　　周围的人全部都欢呼起来。
　　拍戏感情戏太难拍了，情感不到位就不能让观众共情。
　　而情感，是最难拍出来的。
　　很显然，南赫和李思思两个人完成的很好。
　　秦湘湘第一次亲身体验的看着自己的爱豆拍戏，尤其李思思拍的那么好，她都感动的要落泪了。
　　拍摄喊了停，南赫和李思思两人就分开了。
　　南赫看到了这边的林翩翩和凌佳人，立刻跑了过来。
　　“佳人，翩翩。”
　　李思思也注意到了这边的凌佳人和林翩翩，也跟着一起走了过来，眼神不善的看了一眼凌佳人。
　　“又来探班，盯得这么紧啊！”
　　凌佳人跟李思思气场不和，直接冷嗤一声，不搭理她。
　　反而阴阳怪气的瞪了一眼南赫。
　　“感情很丰富嘛！”
　　南赫赶紧求饶：“拍戏嘛！”
　　然后他立刻转移话题，对林翩翩介绍：“翩翩，这个是我剧里的女主角，李思思。”
　　然后又对李思思介绍：“这是我妹妹，林翩翩。”

第94章 李思思勾引南赫
　　林翩翩扶着额头，好无力。
　　她知道，她的身份快瞒不住了。
　　现在南家的人，一口一个她是他们的妹妹。
　　虽然还没意识到，但是说的越多，也就越接近事实了。
　　好像，快露馅了……
　　南赫给林翩翩介绍李思思的时候还特意对她挤眉弄眼，意思是让她多关注一下李思思。
　　林翩翩也确实多看了几眼李思思。
　　李思思也正好看林翩翩。
　　第一眼，着实被惊艳了一下，然后又看了一眼凌佳人，冷嗤一声，那态度，简直就是嫌弃凌佳人不要太明显。
　　凌佳人气的狠狠的瞪了她一眼。
　　这个李思思，总是不分场合的表现出对她的恶劣！
　　讨厌！
　　喜欢不起来！
　　这边，导演开始喊了，“南老师，李老师，这里有个剧情你们来看一下。”
　　“好的。”
　　“好。”
　　两人不再多说，立刻去导演那边跟导演讨论剧情去了。
　　凌佳人挽着林翩翩的手，小心的问：“是不是李思思想害我？”
　　她问的时候，秦湘湘也竖直了耳朵。
　　李思思可是她的爱豆啊，她不想爱豆翻车。
　　林翩翩噗嗤一声笑出来，然后摇了摇头。
　　“她很可爱，不是她。”
　　秦湘湘明显的松了一口气。
　　林翩翩拍了拍她的肩膀：“你学的不错，李思思这人就是性格傲娇了点，三观还是很正的，为人有些强势，给人一种咄咄逼人的感觉，其实内心很柔软。并且作风很正，不会跟歪门邪道有关系。”
　　凌佳人一脸吃了苍蝇的感觉。
　　竟然不是李思思？
　　就李思思对她的态度，她不怀疑李思思才怪了。
　　只是……
　　“不是她还能有谁？难道不是在南赫的剧组，是外面的人？”
　　她想到了自己家里人，毕竟上次就是家里人背刺她。
　　林翩翩却直接给了她答案。
　　“就在这个剧组。”
　　只是不是李思思罢了。
　　“佳人姐，你来啦！”
　　一个很漂亮，长得干净纯净的人来到了他们的身边，亲切的挽住了凌佳人的手，一脸的甜腻。
　　凌佳人漂亮的脸上闪过一抹柔和。
　　对林翩翩说：“这是我同公司的师妹，也是南赫这部剧的女三，唐甜甜。”
　　唐甜甜不仅是凌佳人公司的师妹，还是她学校的师妹，是一个新人。
　　她这样的新人是不可能在这样的大制作里当女三的，她有这个机缘，还是因为凌佳人的推荐。
　　凌佳人对唐甜甜介绍：“甜甜，这是南赫的妹妹，林翩翩。”
　　唐甜甜看了林翩翩一眼，眼里闪过一抹危机，很快就掩饰过去了，她对着林翩翩微微一笑。
　　“你长得好漂亮啊，你是我们公司的新人吗？”
　　凌佳人说：“她是妹妹，还在读书，可不会进军娱乐圈。”
　　林翩翩明显的看到，唐甜甜听到她不会进军娱乐圈以后，松了一口气。
　　林翩翩笑了笑，对凌佳人说：“我有点累了，找个地方休息一下吧。”
　　“行。”
　　凌佳人对唐甜甜说：“你先去忙吧，我带妹妹去休息会儿。”
　　“好的，那我先去忙了。”
　　唐甜甜依依不舍的走了。
　　南赫的剧组在紧张的拍摄，凌佳人和林翩翩还有秦湘湘就在一边吃个水果欣赏着。
　　下午的休息时间，南赫定的点心到了，分了给剧组一些，还带了一些去休息室。
　　林翩翩对她说：“请李思思小姐也一起吧。”
　　南赫有些疑惑，但还是去请了。
　　李思思也没矫情，南赫邀请她就真的去了，一点也没有避嫌的意思，甚至在休息室里看到了凌佳人还“哼”了一声。
　　不明真相的人还以为是小三在原配面前挑衅。
　　凌佳人的脸立刻就黑了。
　　但是想到林翩翩肯定有她的意思，她忍了。
　　林翩翩对凌佳人笑了笑，“你t别对她这么大敌意，你应该感谢她，她可是救了南赫一次。”
　　凌佳人：？
　　南赫：？
　　李思思拿着点心的手一顿，脸色也稍微有点僵硬。
　　气氛很怪。
　　秦湘湘却悄咪咪的溜到了李思思的身边，从怀里拿出了一个小本子，“思思，我是你的死忠粉，你可以给我签个名吗？”
　　瞬间，本来压抑的氛围竟然变得有了几分搞笑的意味。
　　对于秦湘湘来说，只要李思思人品没问题，就不是事了。
　　毕竟林翩翩在这里，她会解决的。
　　但是她能跟李思思同处一室的机会不多，这签名错过今天可能就要不到了。
　　她得精准的抓住机会。
　　别管眼下的氛围多么怪异。
　　李思思愣了好一会儿，才反应过来，“哦。”
　　拿起笔就给秦湘湘签名了。
　　签完了，她还问秦湘湘：“要不要合个影？”
　　秦湘湘双眼发亮：“可以吗？”
　　于是两人又亲切的合了影。
　　秦湘湘内心喜滋滋的，要冒泡。
　　林翩翩倒是很淡然。
　　倒是南赫和凌佳人两人，脸色很怪异。
　　等秦湘湘这边合了影，又签了名，终于解决完了，南赫才开口问李思思：“翩翩说你救了我一次，什么时候的事？”
　　他跟李思思不熟。
　　加上李思思跟凌佳人的关系很僵，还是竞争关系，他对李思思也是敬而远之。
　　这一次拍戏才接触的。
　　但也仅仅是拍戏的时候接触，其他时候不接触的。
　　李思思什么时候救过他？
　　李思思扯了扯嘴角，扭过脸，不说话。
　　凌佳人有些恼火，在她印象里，李思思永远这样，扭着脸，用鼻孔看人，或者冷哼，一副瞧不起这个瞧不起那个的模样。
　　林翩翩无奈，“她怕说了你们不信。”
　　然后她深深的看了一眼南赫：“你不是说她勾引你吗？她怎么勾引你的？”
　　这句话，直接让李思思炸了！
　　“南赫你说清楚，我什么时候勾引你了？”
　　她能瞧得上南赫？
　　搞笑吧！
　　南赫摸了摸自己的鼻子，埋怨的看了一眼林翩翩，似乎是在控诉她怎么当着当事人的面说出来了。
　　这多尴尬啊！
　　不过都已经这么尴尬了，也不介意更尴尬了。
　　“就是，我吃东西吃的好好的，她突然过来把我的东西抢走了，然后又把她的强塞给我。这不是对我大献殷勤，刷我好感度，勾引我吗？”

第95章 李思思命里两个死劫
　　李思思气的脸都绿了，直接拍了一把桌子一下子蹦起来。
　　“什么叫勾引你，我那是救你！老娘根本看不上你好吧！”
　　李思思气的就差大骂了。
　　缓和了好一会儿才缓和过来。
　　一边的秦湘湘还连忙给她拍背，嫌弃的看着南赫：“就是，我们家思思可是独立女皇，有格调有性格，才看不上你。”
　　南赫看李思思气成这样子，发现自己或许是真的误会了？
　　“那你干嘛拿走我的吃的，还把你的吃的给我，这动作，就很容易让人误会啊！”
　　本来他没有想太多。
　　只是觉得惊悚。
　　但是后来唐甜甜跟她说，女生这样的行为就很绿茶。
　　李思思肯定在勾引他。
　　毕竟李思思跟凌佳人不合是众所周知的，如果李思思勾引他成功就是打了凌佳人的脸。
　　心思坏着呢！
　　南赫就成功的误会了。
　　凌佳人问李思思：“你说你是在救他，怎么回事？”
　　李思思看了凌佳人一眼，撇撇嘴，才说：“我看到有人在他的饭菜里放了东西，就把他的饭菜换了。”
　　然后恨恨的瞪了南赫一眼：“没想勾引你！”
　　南赫瞪大了眼睛：“你说你看到了有人在我饭菜里放东西？是谁？”
　　李思思撇撇嘴，没说话。
　　凌佳人有些怒了：“你说啊！”
　　总是这样，扭扭捏捏的，有话又不说，真的是急死人了。
　　这性格，谁跟她在一起，得气死！
　　林翩翩淡淡的说：“她不是不说，她是说了你们不信。”
　　林翩翩怜悯的看着一眼凌佳人：“你……挺惨的。今天就当给你上一课了，对你好的，或许就是要你命的，对你不好的，反而在保护你。所以看人，一定不能看表面。”
　　林翩翩对李思思说：“你说吧，你看到放东西的人是谁，他们会相信的。”
　　李思思犹豫了一下，才开口吐出一个名字。
　　“唐甜甜。”
　　凌佳人的脸色一僵。
　　如果李思思跟她说唐甜甜要害南赫……她确实不会信。
　　“我昨晚被攻击，是她害我？”
　　林翩翩点头：“嗯。”
　　“为什么？”凌佳人的语气在颤抖，“她让我帮她，我也帮了，她怎么想的？”
　　这个女三的角色还是她替唐甜甜争取的。
　　林翩翩却看着她，“就算你不帮她，她也能拿到这个角色。她想你帮她拿的是女二。”
　　女二和女三，就差一个字，但是在剧里的地位就差太多了。
　　女二在剧里是一个英姿飒爽的角色，很容易吸粉。
　　女三的角色则是一个绿茶，虽然也不错，但是她作为新人的第一个角色，容易掉路人缘。
　　她当然不满足了。
　　凌佳人感觉胸口剧烈的起伏，许久才说：“她一个新人，怎么可能拿得到女二的角色？女三都是我很费力的拿到的，她以为她是谁，她自己可以？”
　　林翩翩叹气。
　　“她自己不可以，但是她有邪术就可以。你不是被她攻击了吗？”
　　凌佳人捂着脑袋，根本反应不过来。
　　“她做了什么？”
　　“养小鬼听说过吗？”
　　一句话，屋子里倒吸一口冷气。
　　“养小鬼”这个词听着就渗人。
　　林翩翩继续说：“她看着清纯无害，其实已经打过两个孩子了，其中一个远赴泰国制成了小鬼，昨天攻击你的另外一个，就是她养的小鬼。”
　　凌佳人的胸口剧烈的起伏。
　　许久，她才苦笑一声。
　　“我好像真的挺可怜的。”
　　她想帮助她的经纪人，结果差一点被对方害的身败名裂。
　　她遇到唐甜甜的时候她也正在被人欺辱，她救了她，并且对她伸出了援手。
　　结果又差一点被她害。
　　“难道好事不能做吗？”
　　一边的李思思张了张嘴，欲言又止。
　　林翩翩温柔的安抚她：“你不要这么想，有些人确实心思恶毒，但是这不是你的错。但是我觉得你要明白一件事，如果有人一味的在你面前装可怜，拿她的可怜经过在你面前反复诉说，就一定是想要得到你的怜悯，从你这里得到什么。”
　　“真正接受你的帮助并且感谢你的，不会道德绑架你什么。比如，这位。”
　　林翩翩指了指李思思。
　　“她身上有你的一道功德线，你应该曾经帮助过她。她之所帮助南赫，也是因为你。”
　　凌佳人的表情瞬间跟吃了屎一样。
　　“你不是一直很讨厌我吗？”
　　李思思窘迫，坐在那里，显得无措。
　　林翩翩却笑了，“她不是讨厌你，相反的，她很喜欢你。只是，她有表达障碍。”
　　林翩翩指了指她胸口的位置：“应该是原生家庭和生活经历让她产生了心理问题，她不会表达，不善于表达。”
　　这一下子，整个屋子里的人都安静了。
　　李思思表现出来的……实在是太讨厌凌佳人了。
　　这会儿突然说她其实特别喜欢凌佳人，一屋子的人全部都不适应了。
　　李思思也很无措。
　　过了好一会儿，她才搅弄着小手，支支吾吾的说：“我刚出道的时候被一个导演为难，她想潜规则我，甚至给我下药。我当时觉得我的人生要毁了，可是你出现了，是你训斥了那个导演，带我离开了那个地狱，并且给我介绍了一个小网剧里的女二角色。这些年，我一直……很感激你。”
　　凌佳人傻眼了。
　　然后想了好久，都没想起来李思思说的是什么。
　　最后只能问林翩翩：“我真的救过她？”
　　林翩翩很肯定的点头。
　　“她命里有两个死劫，其中一劫会遇到贵人。就是当年遇到你了，如果不是遇到你，她当年的遭遇会导致她跳楼而死。她不是一个坚强的人，原生家庭很黑暗，她有很严重的抑郁症。”
　　李思思垂下了头。
　　而整个屋子里的人因为林翩翩的话，心都揪了起来。
　　尤其是秦湘湘。
　　她是李思思的真爱粉，想到李思思会香消玉殒，她就难受。
　　南赫突然在一边开口：“你说她命里有两个死劫，另外一个呢？”
　　林翩翩瞥了南赫一眼。
　　“另外一个就是因为帮了你和凌佳人，被唐甜甜盯上了。如果我今天不来，她今晚就会死于非命。”

第96章 这是真大佬啊
　　屋子里的几个人大惊！
　　凌佳人不可思议。
　　“就因为这个，她就要杀人？”
　　林翩翩冷笑：“一个会养小鬼的人，你指望她善良？”
　　会养小鬼，这个行为就很极端。
　　更何况是拿自己打掉的孩子养的小鬼。
　　这种小鬼怨气更大，更毒，更狠。
　　有什么比自己的亲生母亲打掉自己，还把自己炼化成鬼傀儡更要让人怨恨的呢？
　　南赫说：“那现在怎么办？”
　　林翩翩问秦湘湘。
　　“东西带了吗？”
　　“t带了带了。”
　　秦湘湘赶紧从包里把朱砂和符纸狼毫笔都拿了出来。
　　林翩翩快速的画好了两张符，交给了李思思。
　　“你拿着，今晚就可以平安无事了。”
　　李思思接了过来，“谢谢。”
　　林翩翩掏出付款码。
　　“两万。”
　　李思思愣了一下，然后赶紧掏出手机付钱。
　　“仙子，唐甜甜几次三番的害人，你不直接除了她的小鬼吗？”
　　李思思这会儿已经反应过来林翩翩是谁了。
　　她就是网上很火的那个翩翩仙子。
　　她之所以会关注到翩翩仙子还是因为凌佳人。
　　到了仙子直播的时间，凌佳人哪怕在拍戏都会推掉，去围观直播。
　　她也只是好奇这个翩翩仙子有什么魅力。
　　也观看了一场。
　　一开始没认出林翩翩，然后这一屋子的人聊了这么多，渐渐的超越了普通的话题，她就认出林翩翩来了。
　　在她看来，唐甜甜昨天用小鬼害凌佳人，今天又要害她，这小鬼是个祸害，为什么不除了？
　　给她一个符也就只能阻挡今天啊！
　　林翩翩对李思思这个别扭又可爱的女孩子很有好感，微笑的解释：“放心吧，过了今晚，她的小鬼就不能作恶了。”
　　小鬼昨天晚上攻击凌佳人已经被符咒重创，唐甜甜可是喂了小鬼很多很多自己的精血才让小鬼恢复的。
　　今天唐甜甜脸上的妆容特别厚，才遮盖住了她的苍白。
　　小鬼喝了唐甜甜的精血，今夜必须要嗜血。
　　要吞噬一条人命。
　　它在李思思这里肯定讨不到好的，到时候它只能去找唐甜甜。
　　唐甜甜会自食恶果的。
　　林翩翩拍拍手站起来，“好了，事情解决了，我们可以回去了。”
　　然后她对秦湘湘说：“李思思这边后续的情况你来跟进。”
　　秦湘湘瞬间眼睛一亮，连忙掏出手机，笑的灿烂。
　　“思思，我是仙子的助理，你后续有什么情况都可以联系我。加个好友吧！”
　　秦湘湘感动哭。
　　万万没有想到，从事玄学也能边工作边追星！
　　她爱玄学！
　　她要好好修炼，努力报答师祖。
　　这边的事情彻底解决了，林翩翩对凌佳人说：“我要走了，你们，回避一下？”
　　南赫突然脸色一阵兴奋。
　　“是要开鬼门吗？”
　　他今天亲眼见到了，但是还没过足瘾，就不见了。
　　他现在已经做好了准备，准备真正的开开眼。
　　他特别兴奋的拍着手：“我想观摩。”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　开鬼门可是很神圣的事，主要是这事她能让普通人随便看吗？
　　简直开玩笑。
　　凌佳人，李思思，南赫三双眼睛灼热的看着她。
　　她无奈。
　　只能打开鬼门，然后跟秦湘湘两人的身影消失在鬼门里。
　　也就一瞬间的事。
　　“卧槽！”
　　“艹。”
　　“……”
　　三个人瞪大了眼睛。
　　就这么眼睁睁的看着林翩翩消失了。
　　震惊了世界观。
　　李思思发自肺腑的感叹：“这是真大佬啊！”
　　南赫和凌佳人两人的下巴还在地上没捡回来呢！
　　知道林翩翩厉害，万万没想到她这么厉害。
　　简直刷新了他们对厉害的认知。
　　林翩翩回到宿舍的时候军训还没结束，她就干脆在床上躺着休息。
　　之前开鬼门是要消耗灵气的，现在跟地府有了合作，开鬼门就是大开方便之门。
　　只是，她不会轻易的开。
　　像今天这情况，需要紧急处理，坐车四个小时，买票，转车，来回至少需要十个小时。
　　所以才会开鬼门。
　　平时在帝都，来回一两个小时，她都是自己坐车或者别人来接。
　　不会随意的开鬼门。
　　除非情况特殊。
　　这个时候，她的手机响了。
　　是江轻舟给她发来的消息，是一个文件，把玄管局的人的资料和照片都发了过来。
　　林翩翩把照片上的每个人都看了一眼，找出了四个人。
　　发给了江轻舟。
　　【这四个是其他门派的卧底，可以去掉。其他人都没问题。】
　　然后林翩翩把这些人都整理了一下，回头出云观在全国各地都建设好了就可以当做玄管局在全国各地的大本营。
　　毕竟现在出云观已经是国家道观了，跟玄管局也就是一家了。
　　不分你我。
　　然后她让江轻舟把剩下的一百多人全部拉了一个群。
　　她也在里面。
　　也把慕兮和秦湘湘拉了进来。
　　她做了一个分类。
　　一号装备请神符，二号装备天雷符，三号装备护身符，四号装备除祟符。
　　群里的每个人都会得到一个装备大礼包，一二装备一个，三四号装备各三个。
　　平时出任务如果有消耗就申请。
　　用完哪个申请哪个。
　　切记，不要用装备的大名，申请的之后@慕兮和秦湘湘，跟他们两个申请，会尽快出货。
　　另外她还附赠了一个修炼手册，让群里的人修炼。
　　有江轻舟事先的打好了招呼，群里的人都鸦雀无声。
　　过了许久，南岸第一个发信息的。
　　【申请新手装备一份。】
　　下一秒，群里跟风出现了一百多楼。
　　可见对新手装备的热爱和追捧。
　　宿舍里，秦湘湘因为欠了三百张护身符，回来就沐浴更衣，焚香祷告，然后就开始聚精会神的画符。
　　符篆在画之前，确实要有秦湘湘的这些手续。
　　她走的是正常的。
　　毕竟不是人人都是林翩翩，随手画符。
　　至于慕兮……锦鲤天赋。
　　现在需要的符篆这么多，这两人估计要有的忙了。
　　还要加班。
　　她们两个还没开学，等开学了还有学业，到时候就没这么多的时间画符了。
　　林翩翩也有的忙了。
　　除祟符和护身符，秦湘湘和慕兮能帮忙。
　　但是天雷符和请神符，这两个就必须她亲自出马了。

第97章 开个鬼门见见世面
　　林翩翩在玄管局里认认真真的找了三个有画符天赋的。
　　对江轻舟说：“你把他们三个召集到玄管局，人来了告诉我，我去培训一下。”
　　玄管局最近因为林翩翩的原因正在整顿。
　　不少闲着的人都回了玄管局。
　　刚好这三人就在玄管局里。
　　林翩翩给她回复：“行，我一会儿过去。”
　　操场上，军训结束了，林翩翩等慕兮回来了，对她说：“你换身衣服，跟我出去一趟。”
　　慕兮乖巧的应了一声。
　　“好。”
　　秦湘湘还沉浸在画符的世界里，林翩翩就没叫她了。
　　等慕兮快速的收拾好自己，两人一起打车去了玄管局。
　　南岸和江轻舟两人在门口等着她，带她下去了秘密基地，一进去，她就发现站着一排人。
　　至少有五六十人。
　　林翩翩的嘴角抽了一下。
　　南岸笑着说：“局长跟他们说你很厉害，他们都崇拜你，想见见你。”
　　林翩翩小声的嘀咕：“我又不是猴。”
　　有什么可看的？
　　江轻舟小声的说：“他们想见见你开鬼门，要不，你表演一个？”
　　林翩翩顿时不知道说什么了。
　　鬼门是神圣的。
　　又不是拿来耍猴的。
　　还表演？
　　不过面对一双双炙热的眼睛，她无法拒绝。
　　一挥手，面前就出现了一个大的黑洞。
　　顿时屋子里出现了一排的抽气声。
　　“鬼门，真的是鬼门。”
　　“我去，这一挥手就开了鬼门，好厉害。”
　　“那些大门派里都没有这样的本事吧？”
　　“咱们副局好厉害。”
　　江轻舟给她在玄管局里挂了一个副局长的身份。
　　玄管局的人挨个站在鬼门的入口处，伸长了脖子往里面看。
　　“靠靠靠，我看到牛头马面了！”
　　“原来长这样呀！”
　　“哇，原来地府是这样的啊！”
　　地府里正在把魂魄往奈何桥驱赶的牛头马面看着自己像被猴一样观赏，十分不爽。
　　“这么想看早点死就能来地府了！”
　　“现在的活人真奇怪，对地府这么好奇干什么！嫌自己命长？”
　　“走走走，不许看！再看把你拉进来下油锅！”
　　鬼门里的牛头马面骂骂咧咧的。
　　外面的玄管局的人则是惊呼。
　　“哇，牛头马面竟然会骂人，好接地气！”
　　“地府跟我想的一点也不一样啊！突然好想地府一日游啊！”
　　“感觉地府里的人跟我们一样啊，很好相处啊！”
　　地府那边的牛头马面生气了，直接把手里驱赶魂魄的棍子给扔出来了。
　　瞬间，鬼门这边的人就像是古代的千金小姐抛绣球一样，拼命的去争夺，去抢。
　　林翩翩在棍子要丢出鬼门的一瞬间，把鬼门给关了。
　　这边没抢到棍子的瞬间失落了。
　　哀怨的看着林翩翩。
　　似乎在控诉，关键时刻为什么把鬼门关了。
　　林翩翩皮笑肉不笑，对江轻舟说，“我要的人呢？”
　　“江川，周泽天，沈心，出来。”
　　被叫到名字的两男一女站了出来。
　　都用激动且崇拜的眼神看着她。
　　林翩翩笑着说：“你们三个有画符上面的天赋，有没有兴趣跟我学？”
　　“有！”
　　“有！”
　　“有！”
　　三人异口同声的答应了。
　　林翩翩笑了。
　　“那么就开始画符的第一步，焚香沐浴。”
　　这一步是初学者必要的步骤，洗去身上的污垢，用檀香净化他们的心灵，这样才能运用灵气，画出纯粹有效用的符篆。
　　三人闻言就去焚香沐t浴了。
　　林翩翩则是带着慕兮进了上次的房间，里面已经准备好了朱砂纸笔。
　　林翩翩对慕兮说：“今天正好要教他们，也教你画除祟符吧。”
　　慕兮有些兴奋。
　　“好。”
　　净口，净身，静心。念静心咒，提气意想，符头下笔要有神，符尾勾笔要有灵。
　　慕兮前面三张画的不咋地，第四张的时候已经隐隐的找到感觉了，等画到第八张的时候，初级除祟符已经初见端倪。
　　第十张，初级除祟符就成功了。
　　外面的人都围在一起，惊叹。
　　“好厉害，这天赋，简直了。”
　　他们见过对符篆有领悟力的天才，至少也需要个把月才能画符成功，可是慕兮才第十张就成功了。
　　这简直绝了。
　　而林翩翩这边更绝。
　　慕兮这边废了十张，她这边已经画好了一打符篆，具体是什么他们也不知道。
　　就是看着好厉害。
　　行云流水，一丝一毫多余的痕迹都没有。
　　这边，画符三人组已经准备好了。
　　江轻舟给他们三个人各自安排了僻静的环境，不像慕兮那边还可以围观，他们三个则是完全封闭的环境。
　　画符之室必要清静，她教了他们念九凤破秽罡，有助于他们画符的时候心思纯净。
　　然后就是教他们方法和画符的步骤，让他们严格遵守，一步一步的来。
　　这三人没有慕兮的锦鲤天赋。
　　想要入符篆的门，至少需要三天的时间。
　　她三天之后再来。
　　不过她离开之前，把玄管局里的新手大礼包里的符篆全部都画好了，让江轻舟整理，发到每个人的手里就行了。
　　她离开的时候还看到了玄管局里的人看她的眼神变得越来越灼热。
　　她刚离开玄管局，就收到了南泽打来的电话。
　　她接起来，电话对面的南泽就喊了起来。
　　“翩翩，不好了，陆津不见了。”
　　“什么？”
　　林翩翩掐指一算。
　　竟然没有算到陆津的踪迹。
　　他好像，不在这片土地了。
　　她的脸色立刻沉了下来：“怎么回事？”
　　事情是这样的，陆津和南泽两人一起去给骄阳把房子里的鬼魂带走，可是两人去了以后，在房子里找了很久都没有找到鬼魂的痕迹。
　　本来打算给林翩翩打电话问的。
　　陆津却看到了本该才出现在房子里的女鬼竟然出现在了对面的一栋楼的天台上。
　　他不知道怎么回事，就去看看。
　　不管在哪，他只要把鬼给送走就行了。
　　南泽当时也看到了，也没觉得有什么。
　　就让陆津去了。
　　然后他就留下来用除祟符把骄阳房子里的晦气去一去。
　　等他处理好了，想找陆津的时候发现女鬼还在对面的楼上。
　　陆津没过去。
　　也找不到人了。
　　关键是，他是看着陆津进了对面楼的。

第98章 陆津这倒霉孩子
　　林翩翩立刻说：“你在那边等我，我马上过来。”
　　慕兮的符还没画完，渐入佳境，她就没打扰，麻烦了江轻舟，到时候画完了就送她回学校。
　　林翩翩出门的时候夜色已经暗了下来，南岸跟着一块出来了。
　　“我送你。”
　　南泽的地方距离不远。
　　今天鬼门开的也有点多了……
　　多的她脸皮都拉不下来了。
　　南岸开着车，突然开口：“南赫发信息说，你今天又帮了他一次。谢谢你。”
　　林翩翩心里咯噔一下。
　　然后扭头看了面不改色的南岸一眼。
　　林翩翩在心里尖叫！
　　南岸额头的雾已经散开了。
　　他很接近真相了。
　　林翩翩连忙打哈哈：“我很喜欢凌佳人，她有事，我义不容辞。哈哈哈……”
　　南岸却很真诚的看着她的眼睛：“我们家的事情你帮了太多了。”
　　林翩翩摆摆手：“我是大师嘛！跟玄学有关的，义不容辞！”
　　正好，车子已经到了。
　　林翩翩连忙说：“先去处理陆津的事，很急。”
　　南岸就没多说什么了，但是他总觉得林翩翩很奇怪。
　　好像……面对他有些心虚。
　　真奇怪。
　　两人很快就到了地点，林翩翩说：“你先带我去骄阳家看看。”
　　骄阳正好也在家，看到林翩翩很兴奋。
　　“仙子。”
　　林翩翩对他微微一笑，“你这两天发了一笔不小的横财啊。”
　　骄阳有些不好意思的挠挠头，“是的，我买了球，赢了三十万。”
　　林翩翩点头。
　　“切记不要沉迷，你一直都在玩球，很有底线。我不希望你因为我跟你说你在这个房子里有财运就飘了，你要明白，万物都是有因果的。得到的越多，承担的和失去的就会更多。”
　　骄阳很认真的点头。
　　“仙子，我知道了，我不会的，我挺喜欢玩赌球的，但是不会玩的太大，这只是我的乐趣，我也会记得仙子的话，本本分分认认真真的生活。”
　　林翩翩给了他一个宽心的笑容。
　　骄阳这人还是很沉稳的。
　　他这一次赌球赢了其实还是在算命前，他平时玩赌球输赢也就几百，上千。
　　纯属乐趣，不会上瘾。
　　这一次赌球赢了这么多是因为他玩了一个比例的，这个比例的赔付特别大，他才会赢了这么多。
　　意外。
　　南泽指着对面飘着的魂魄说：“她还在？”
　　对于南泽来说，他看到的就是一个魂魄在飘着。
　　可是林翩翩看到的，却是一个阵法把魂魄给拘禁在了对面的楼里。
　　好像是专门为了引南泽和陆津过去。
　　林翩翩手一抓，对面的魂魄就被她抓了过来。
　　她对南泽说：“你把她送走，我去对面看看。”
　　这个魂魄只是被囚禁过去的，她并不知道发生了什么。
　　林翩翩就去了对面，南岸则是默不作声的跟着。
　　林翩翩没说什么，毕竟他现在也是玄管局的一员，多让他见见，总是好的。
　　骄阳家的楼盘是新楼盘，他家也是上房以后第一批住进来的，对面的房子也是新楼盘，刚刚建设好，上房的人更不多。
　　人烟稀少。
　　林翩翩和南岸两人一起去了对面，直接就上了顶楼。
　　到了女鬼被囚禁的地方。
　　什么都没有。
　　畅通无阻。
　　南岸是警察，最擅长的就是侦查。
　　他在上来的这一路寻找，终于在天台门口的地方发现了一点踪迹。
　　“翩翩，你过来看看，这是什么？”
　　林翩翩走过去，看到地上有一些毛。
　　很软，很细，黄色的。
　　南岸闻了闻：“这应该是动物的毛。”
　　林翩翩拿在了手里，瞬间，一股骚味袭来。
　　林翩翩嫌弃的把毛给扔了。
　　然后无奈的扶了扶额头。
　　“陆津这倒霉孩子。”
　　南岸听出了一点苗头。
　　“他怎么了？”
　　林翩翩叹气：“这件事也怪我，我给了他人间行走的身份，对方看中了他身上的那点‘仙力’了。”
　　南泽和陆津两人都是人间行走，跟寻常人是不一样的，他们两个也算是地府的一个小厮。
　　而地府是属于三界。
　　三界，都是神族啊。
　　南泽和陆津两个人虽然身份就是小厮一样的，但是他们毕竟沾着一点神辉。
　　所以被盯上了。
　　南岸听的一头雾水：“所以是什么盯上了他？”
　　林翩翩松松肩，一脸的无奈，没说话。
　　然后她转身离开：“走吧，让他吃点苦，别以后没事日天日地的，好歹也是地府小官了，一点都不稳重。”
　　南岸扯了扯嘴角。
　　他怎么觉得林翩翩说的每一个点，南泽都有。
　　“你说的是南泽吧？”
　　林翩翩笑了一下，“南泽该谢谢陆津，这事要是他遇到了，更惨。”
　　毕竟，陆津比南泽还稳重点。
　　陆津日天日地的，南泽就是日天日地加怼天怼地。
　　南岸有些咋舌。
　　“所以，不管？”
　　林翩翩耸耸肩，“他自己惹了人家，让人家出口气吧。剩下的，三天后再说。”
　　这个时候，南泽这边也已经弄好了。
　　他过来的时候就看到了林翩翩和南岸两人气定神闲的下了楼。
　　没有陆津。
　　“陆津呢？”
　　林翩翩淡淡的说：“去玩了，三天后你来这里接他。”
　　南泽：……
　　去哪里玩了？
　　竟然不带他？
　　过分！
　　三个人准备回去的时候，南岸的手机响了。
　　他看到了来电显示，脸色温和。
　　“局长。”
　　“什么？”
　　南岸的脸色瞬间变得很难看。
　　“好，我知道了。”
　　挂了电话，南岸的脸色很沉，他看着林翩翩，冷着声开口：“出云观的文件被撤回了，就连地皮也被撤回了。”
　　一切，打回了原形。
　　林翩翩挑眉：“什么意思？”
　　“清风观施压。”
　　今天，林翩翩把藏在玄管局里的卧底全部抓了出来。
　　原本其他道观对玄管局并不放在心上，但是现在不一样了，玄管局竟然要跟出云观合作，还要把出云观搞成国家道观。
　　这架势，出云观很快就会风靡成为第一道观。
　　其他道观能忍吗？
　　道观可以跟国家合作，但绝对不跟国家冠名。
　　更何况，这个出云观之前都没怎么听说过，十八线开外了，还想上位？
　　做梦呢！

第99章 不讲理的黄鼠狼
　　林翩翩的手机也响了，是秦晋打来的。
　　“清风观给我们道观发来了道观大比的邀请函。”
　　以往，这样的道观大比是瞧不上出t云观的。
　　这一次竟然主动发来的。
　　秦晋开口：“祖师爷，这来者不善啊！”
　　林翩翩冷嗤一声。
　　“还敢上门挑衅？行，我应了。”
　　她千年前称霸的时候都没人敢上门挑衅，千年后这些一代不如一代的后辈竟然敢上门挑衅。
　　她不介意陪他们练练。
　　让他们知道，到底谁才是道门的老祖宗！
　　还想欺压到老祖宗的头上！
　　反了天了！
　　林翩翩掐指一算，国家道观这个称号还不到时候。
　　等时机到了，自然就解决了。
　　她对南岸说：“让江轻舟不要着急，也不要上火，什么都不用做，等时机到了，自然水到渠成。”
　　毕竟，好事多磨。
　　南岸点头。
　　林翩翩看着他，然后说：“马上有个道观大比，到时候让江轻舟在玄管局里选三个人跟我一起去。”
　　南岸眼睛一亮。
　　“好。”
　　然后南岸就把南泽和林翩翩一起送到学校了。
　　南泽跟林翩翩也是校友。
　　路上，两人往宿舍走，南泽越想心里越不平衡，“陆津去玩不带我，太过分。”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　“你想去？”
　　陆津现在可是哭都没地方哭。
　　如果他知道南泽想要跟他换，肯定开心的直磕头。
　　南泽傲娇。
　　“当然。”
　　林翩翩懒得理会这个傻哥哥。
　　什么都想插一脚。
　　也不管好的还是坏的。
　　就是纯粹的心里不平衡。
　　她回到宿舍的时候已经挺晚的了，慕兮已经回来了。
　　慕兮给了她一个甜美的笑容。
　　“我把今天画的除祟符都留在玄管局了。”
　　林翩翩对她笑的温柔。
　　“辛苦了。”
　　慕兮可爱的吐了吐舌头，“我喜欢的。”
　　自从林翩翩打开了她新世界的大门以后，她就沉浸进去了。
　　特别喜欢这个行业。
　　也喜欢自己锦鲤的身份。
　　太幸运了。
　　林翩翩则是笑了笑。
　　秦湘湘还在加班，谁让她接了那么多的业务呢，三百张护身符，她想尽快搞定。
　　林翩翩不会对沉浸在其中的她过多的干扰，画符讲究一气呵成，打断她不好。
　　随她。
　　然后她就休息了。
　　隔天去军训，秦湘湘在路上给她汇报。
　　“唐甜甜昨天回酒店的时候从楼梯上滚了下去，重伤，现在还在医院昏迷不醒，医生说，能不能醒过来还不一定。”
　　林翩翩冷笑一声。
　　“前天她让小鬼攻击凌佳人的时候被护身符重创，是唐甜甜的精血让它恢复了元气。这一次她又让小鬼去害李思思，又被重创。她已经没有那么多精血让小鬼吸收了，所以小鬼会反噬她，这也是她活该。”
　　这一次，唐甜甜不会醒过来了。
　　她会成为植物人。
　　灵魂会被小鬼吞噬。
　　吞噬了唐甜甜灵魂的小鬼也会被反噬。
　　两败俱伤。
　　接下来的日子就很寻常了，直到三天后，南泽在骄阳家楼下等陆津，一直没有等到。
　　他才给林翩翩打电话。
　　林翩翩接到这个电话，立刻就怒了。
　　“我马上来。”
　　她立刻打车过去，直接带着南泽杀上了天台。
　　天台的入口处，就是之前发现了动物毛发的地方，她一挥手，瞬间，她的眼前就出现了一个水波纹一样的门。
　　她带着南泽走了进去。
　　一进去，就发现陆津趴在地上鬼哭狼嚎。
　　而他的面前蹲着一个两人高的黄皮动物，在那里悠哉的开口：“你看我像人还是像神啊！”
　　陆津抱着脑袋，大嚎：“你到底想听什么答案啊？我都回答你一千遍一万遍像神了，回答你两千遍两万遍像人了，你怎么就是不满意啊！”
　　他这三天都在回答这个问题，都快要崩溃了。
　　蹲在他面前的那个黄皮子没理他，依旧用深沉又充满蛊惑的声音问：“你看我像人还是像神啊……”
　　陆津忍无可忍，破口大骂：“你特么就是一个妖，不像人也不像神！就是一个妖孽！”
　　“啊啊啊啊！”
　　陆津的话音刚落，就有皮鞭抽在他的身上，把他抽的嗷嗷叫。
　　然后黄皮子还是千篇一律的开口：“你看我像人还是像神啊……”
　　林翩翩转头看着已经一脸呆滞的南泽。
　　眯着眼问：“好玩吗？让他带你一起玩？”
　　南泽连忙收起自己的下巴，把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“不用不用，他自己玩吧。”
　　这也玩的太大了。
　　他还是不参与了。
　　陆津被抽的嗷嗷叫，在鞭子再一次落下来的时候，林翩翩出手了，她直接用灵力把鞭子甩飞。
　　“黄大仙，适可而止吧。”
　　陆津看到了林翩翩就像看到了亲妈一样，连滚带爬的跑了过来，躲在了她的身后，哭嚎：“翩翩，你怎么才来啊，我要被这妖孽折磨死了。”
　　林翩翩怜悯的看了他一眼。
　　陆津是真够倒霉的。
　　竟然被这个成精的黄皮子看上了那点仙气，想要借助他成仙。
　　不过这黄皮子看走眼了。
　　所以当他满心欢喜的把陆津骗过来，然后问他讨封，问像人像神的时候，就悲剧了。
　　陆津看到一个黄皮子在自己眼前，顿时吓了一跳，立刻就说它是妖孽。
　　然后……黄皮子的百年修为就这么毁了。
　　所以它生气了。
　　把陆津拘禁到了它的领域里，好好的折磨。
　　黄皮子看到了林翩翩和南泽进来，大惊，然后又是大怒。
　　“不要多管闲事，否则别怪我不客气。”
　　林翩翩看着眼前的黄鼠狼，笑了：“现在灵气稀少，能成精的动物少之又少，所以我对你有几分怜悯。我劝你见好就收，继续回你的山中修炼，别来我面前找不痛快。”
　　按照她以前的性格。
　　就眼前这黄鼠狼的所为所为，她早就把对方打的魂飞魄散了。
　　奈何现在有灵性的生物不多了，她也多了几分怜悯。
　　这黄鼠狼身上也没有血气，她才打算放它一马。
　　黄鼠狼闻言嗷嗷大叫：“他毁了我百年修行，我要他赔我！”
　　林翩翩冷嗤。
　　“讨封本来就是你们修行中的一环，既然失败就说明还不到你成神的时候。可是你却怪罪他人，好不讲理！”

第100章 林翩翩被陆令骗婚了
　　黄鼠狼想成仙很难。
　　他们的修行的最后一道就是找个人询问：它像人还是像神？
　　可是黄鼠狼长得就那样，就算站着两只脚行走，也没人会把它当神，当人。
　　所以很少有黄鼠狼能成仙。
　　而且，这个物种，大多数都很小心眼，报复心还强。
　　按理说，讨封是它们修行的必要一环。
　　没成功就退回山中修炼。
　　也说明没到它成仙的时候。
　　可是它们会把他们的没成功化为怒火，转嫁到它们讨封的人身上。
　　轻则那段时间麻烦不断。
　　重则家破人亡。
　　关键有时候成神了以后，如果过的不好，还会找讨封的那个人的麻烦。
　　也怪他害的。
　　反正这就是一个不讲理的物种。
　　当它找上你，问你讨封，你就是一个倒霉蛋，不用怀疑。
　　黄鼠狼不甘心，气的咬牙。
　　“我修行百年，好不容易有机会成神，都是他害的我不能成神，我不会这么轻易的放过他。你们离开这个领域，我就当没事发生，否则，你们也别离开了。”
　　这么狂妄的语气，林翩翩直接怒了。
　　催动灵气直接破了它的领域。
　　瞬间，林翩翩三人和黄皮子一起站在了天台之上。
　　黄皮子有些傻眼。
　　知道林翩翩是会点法术的，但是没想到她这么厉害。
　　竟然直接破了它的领域。
　　它是识时务的，知道对方比自己强大，立刻认怂。
　　“大仙饶命，我马上回山中修炼，绝不出来。”
　　林翩翩颔首。
　　“讨封就讨封，失败是你的命数，与你讨封的人无关，下一次不要再这么极端了。”
　　黄鼠狼连忙道是，然后一溜烟的就跑没影了。
　　比兔子跑的还快。
　　陆津看对方跑了，则是一屁股坐在了地上，虚脱了。
　　“妈呀，这三天我可被它折磨的太惨了。”
　　一言不合就抽他。
　　时时刻刻问人和神，他真的崩溃了。
　　林翩翩拍了拍他的肩膀：“以后再遇到这种事，就跑，一句都别说。”
　　人间有传言。
　　如果晚上后面有人喊你的名字，不要搭理。
　　不管遇到什么事，跑就对了，多说一句话都是你的错。
　　祸从口出。
　　陆津连忙点头。
　　“我知道了。”
　　然后想到了这三天的折磨，还是很可怜的。
　　“这真的不能怪我……”
　　林翩翩叹气，“走吧。”
　　黄皮子讨封这件事，不怪路人。
　　这只是他们修炼的一环。
　　但是现在人间很多人都知道黄皮子讨封的事，遇到了也是有多远跑多远。
　　不愿理搭理，也不愿意多说。
　　其实说白了，这还是黄鼠狼自己作的。
　　心思狭隘小气又记仇。
　　如果它们在讨封的时候没有得到自己想要的答案，继续回山中修炼，不纠缠。
　　如果他们在得到成神的答案以后给对方报答留下一些钱财，以后不再纠缠。
　　现在黄皮子讨封也不会这么难。
　　说白了，他们的名声都是自己造的。
　　如果他们流传在人间的都是好名声。
　　比如说人类回答它成神，就会得到一笔财富。
　　听说的人多了，知道t的人多了，遇到它讨封的时候肯定会欢欢喜喜乐滋滋的回答是神。
　　但是黄鼠狼做了什么？
　　讨封失败会报复。
　　讨封成功也会报复。
　　你这样，谁还愿意搭理你啊？
　　不论回答什么都讨不到好还要惹得一身骚，谁看到你不躲？
　　所以啊，万物皆有因果。
　　*
　　记下来的日子就很寻常了，每天军训一下，再跟陆令约个会。
　　军训结束的这个下午，操场上一片鬼哭狼嚎。
　　终于结束了军训，要开始大学生活了。
　　也跟教官建立了深刻的感情，很不舍得。
　　今天对林翩翩来说，也是忐忑的。
　　因为陆令要带她回家见家长。
　　见他爷爷。
　　所以军训一结束，她就回到了宿舍，收拾自己换了衣服就出了校门。
　　陆令的车早早的就在等着了。
　　坐在车上，她明显的有些忐忑。
　　两辈子，她也没遇到过见家长这个环节啊！
　　紧张！
　　陆令握住了她柔软的小手，给了她一个温柔的笑容。
　　“别紧张，我爷爷很好相处。而且，他特别喜欢你。知道你来找我了，开心的每天多吃一碗饭。”
　　这形容……是真的很开心了。
　　陆家老宅是在帝都一个很豪华古老的小区，里面住着的都是帝都有头有脸或者重要部门退休下来的干部。
　　进入小区之前，还要身份验证。
　　就算是陆令带她进去她也要交出身份证。
　　特别严格。
　　这边的房子都是别墅，但是设施大多数都跟江南烟雨之地的建筑很像，很有复古的味道。
　　下了车。
　　看着眼前低调又奢华的屋子。
　　林翩翩的心咯噔了一下。
　　她僵硬的看着陆令，不死心的开口：“这是你家？”
　　陆令应了一声：“嗯。”
　　林翩翩看着眼前这个豪宅从里到外弥漫出来的灰色气息，陷入了深深的沉思。
　　她一直觉得，她是捡了个大便宜才遇到了陆令这样一块唐僧肉。
　　老天爷待她不薄啊！
　　但是现在她真真切切的明白了，面包真的不是那么好吃的。
　　眼前的问题很棘手啊！
　　陆家被诅咒了。
　　是最恶毒，最凶狠，也最难解的诅咒。
　　几乎无解！
　　按照常理，陆家有陆令这样的大气运的人存在，有不长眼的人敢对陆家下咒，就是在自掘坟墓。
　　可是现在陆家弥漫的灰色气息，代表着有一个强大的玄术师以自身性命和灵魂为引，诅咒了陆家全族。
　　陆家的人，将会死绝，一个不留。
　　现在，她跟陆令之前姻缘线已成，她也是陆家的一份子。
　　这诅咒她身上也有啊！
　　要命！
　　陆令带着林翩翩进入宅子。
　　正厅的沙发上坐着一个头发雪白的老人，看到林翩翩的时候眼神里带着激动的颤抖。
　　陆令笑着介绍：“爷爷，这是翩翩。”
　　“宝宝，这是我爷爷。你也喊爷爷。”
　　林翩翩张了张口，这声“爷爷”实在是喊不出来。
　　宝宝心里委屈，宝宝说不出话。
　　陆爷爷心里跟明镜似的，对林翩翩笑的灿烂：“没关系没关系，慢慢来，坐下，先喝杯茶。”
　　林翩翩表示，她现在不想喝茶。
　　琼浆玉露在她面前，她也喝不下。
　　她好像……被骗婚了！！！

第101章 破坏陆令和林翩翩的关系
　　陆令的手机突然响了。
　　他拿起来一看，对林翩翩说：“你先坐下喝点水，我去接个电话。”
　　他说这话的时候还从冰箱里拿出了一瓶奶给她，然后给了她一个笑容，才出去接电话。
　　他一出去，屋子里的两个人就放开了。
　　陆爷爷慈爱的看着林翩翩。
　　“仙姑……”
　　林翩翩的脸色很难看：“你挖他家祖坟了？”
　　玄术士都是爱惜自己的羽毛的，而且看重因果，不会无缘无故对陆家下这么恶毒的诅咒的。
　　还以自己毕生的修为和生命为代价。
　　陆爷爷无奈的叹气：“我也不知道啊……”
　　二十年前有个道士告诉他，陆家被人诅咒了。
　　还是很恶毒的诅咒。
　　这个诅咒几乎是无解的。
　　陆家将会死绝。
　　但是道士算出了二十年后陆家将有一线生机。
　　而这个生机，会在不久的将来寻来。
　　是跟他家的天之骄子陆令的婚约有关系。
　　不久以后，就有一个自称出云观观主的老道士找上门，拿出了婚书。
　　说是在陆令二十二岁之前他们的新观主会上门来履行婚约。
　　之后，陆令的婚事就被他强制的定下了。
　　林翩翩捂着脑袋，一脸懵。
　　这大概是她被坑的最惨的一次。
　　林翩翩是千年难得一遇的天才，面相也是她擅长的，所以她清楚的知道陆爷爷没有撒谎。
　　而且她没有从陆爷爷的面相上看到不好的因果，也没有从陆爷爷的子女宫看到不好的因果。
　　这诅咒让人头秃！
　　林翩翩烦躁的抓了抓头发：“算了，现在说这些没用了。大家是一条绳上的蚂蚱了，我会想办法解决诅咒的。”
　　陆爷爷听到林翩翩要解决诅咒，站起来就要跪下，“仙姑……”
　　林翩翩吓得原地站起来。
　　“您可别拜，现在的情况我是你孙媳妇，你如果拜我，会折我灵气的。现在都是一家人了，也不说两家话，你叫我翩翩就行了。”
　　陆爷爷是她长辈，怎么能跪她？
　　陆爷爷就没跪了，但是看着林翩翩的眼神发亮。
　　而林翩翩则是在他的身边扫视了一眼。
　　“有人要见你，你要见见吗？”
　　陆爷爷瞬间感觉后脑一凉，想到林翩翩的本事……
　　“这……”
　　“不急。”林翩翩淡淡对的说：“陆令不喜欢我搞这些，不要在他面前做。爷爷，你要帮我瞒着点，等陆令不在的时候，我给你开天眼。”
　　说起陆令不相信玄学，陆爷爷有些不好意思。
　　其实这个东西确实大多数不信。
　　毕竟都什么时代了。
　　在陆令的眼里，当初他还是拿这么不靠谱的事去绑他的婚约，他乐意才怪。
　　“委屈仙……你了，翩翩。”
　　林翩翩表示，她确实很委屈。
　　陆令打完电话回来，就看到林翩翩委屈巴巴的坐在沙发上，看到他走进来，那本来楚楚可怜的目光变得加倍委屈可怜了。
　　陆令：……
　　这是被他爷爷吓着了？
　　陆令看着林翩翩委屈的模样，莫名的心里一软，径直来到了林翩翩的身边，随手从茶几上拿了一个橘子放在了她的手心里，轻声说：“很甜，你尝尝。”
　　然后高大的身躯，不动声色的挡住了陆爷爷看林翩翩的视线。
　　陆爷爷眉头一挑。
　　陆令这是……护上了？
　　他的内心难掩喜悦。
　　看样子，有戏啊！
　　“爷爷！”
　　门口突然传来了一个欢快的声音，一个漂亮的女孩子跑了进来，直接就坐在了陆爷爷的身边，亲昵的挽住了陆爷爷的胳膊：“爷爷，我来看您了。”
　　然后好似不经意的看到了一边的林翩翩，陆佳琪惊讶的说：“呀！这就像是我陆令哥哥的未婚妻吧？长得可真好看啊！”
　　陆佳琪在看到林翩翩的长相那一刻，眼里是闪过惊艳的。
　　林翩翩五官精致绝美，整个人白的发光，有一种飘逸的气质，是一个难得的美女。
　　即使陆佳琪对她有意见，也不得不承认林翩翩真的长得漂亮。
　　不过漂亮也改变不了她是一个村姑的事实。
　　陆佳琪是陆令的堂妹，陆津的亲妹妹，在艺术学院读书。
　　听说今天陆令要带他哪位传说中的未婚妻来见爷爷。
　　她立刻就杀过来了。
　　在她心里，陆令就跟天神一样完美神圣不可触碰，她陆令哥哥的媳妇，绝对不能是一个村姑！
　　还是一个神棍村姑！
　　她不允许！
　　陆佳琪过来就是来找茬的！
　　“嫂子，我跟你一见如故，我好喜欢你啊！这样，我做东道主，吃完饭我带你出去逛一圈，熟悉熟悉帝都，怎么样？”
　　陆爷爷是了解自己家的孙女和孙子的，所以陆佳琪有什么心思他一清二楚，正准备呵斥的时候，林翩翩的声音软软的带着欢快的响起。
　　“好呀！我第一次来帝都，还没逛过商场呢！好想去见见世面！”
　　林翩翩笑的恬静而美好。
　　即使陆佳琪眼里的不怀好意都溢出来了。
　　在林翩翩的眼里，陆佳琪的脸上弥漫着一股黑气，这是必死之相！
　　陆令刚刚接了一个电话，下午他要紧急去公司一趟。
　　正愁着没人照顾林翩翩。
　　陆佳琪自己就冲过来了。
　　陆令颔首，对陆佳琪说：“你嫂子就交给你了。”
　　陆爷爷见林翩翩都同意了，也就没有开口了。
　　不管陆佳琪什么心思，总归，吃亏的不会是林翩翩。
　　想明白了，他就叹气一声。
　　家族里的小辈都是在蜜罐里长大的，不知道天高地厚，也该让他们尝尝被社会毒打的滋味了。
　　毕竟，现在家族里的情况已经岌岌可危了。
　　谁都不能置身事外。
　　饭桌上，陆令很温柔，一直给林翩翩夹菜，眼里的柔情都快要溢出来了。
　　陆佳琪气的跳脚。
　　她以为陆令不在乎这个婚约，不乐意呢！
　　可是陆令的态度，哪里是不乐意？
　　简直就是乐意的很！
　　好气！
　　一个村姑，怎么可能配得上陆令！
　　不行，她必须t要搞破坏！
　　她拿出手机给自己的亲哥陆津发信息。
　　【哥，我今天回老宅了，见到了令哥的村姑未婚妻了，我要给她一点教训！】
　　今天放假，陆津正在跟南泽在游泳馆游泳。
　　手机锁在了柜子里。
　　没看见。

第102章 是算命很准的仙子
　　吃完了饭，陆令有事跟林翩翩告别就去忙了。
　　陆佳琪立刻迫不及待的拉着她的手，当着陆爷爷和陆令的面，亲亲热热的把林翩翩带走了。
　　临走的时候林翩翩给爷爷留下了一个符篆。
　　她跟陆佳琪离开的时候依稀听到了陆爷爷惊喜的声音：“小刚，三排长，强哥……”
　　林翩翩进门的时候就看到了。
　　陆爷爷的身边围着三个鬼魂。
　　都是几十年前的魂魄了。
　　一直在他的身边，叽叽喳喳的，有事求他，也牵挂他。
　　林翩翩就给他一下午的时间。
　　让他们好好的叙旧。
　　然后让陆津来把他们送走。
　　帝都商场。
　　陆佳琪带林翩翩到了一家顶级奢侈品服装店，里面的衣服随随便便一件都是五位数。
　　陆佳琪用专业的眼光给林翩翩挑选了一堆贵重的衣服，然后热情的把她往试衣间推。
　　“嫂子，你快去试试，你身材这么好，穿着肯定超级好看！”
　　林翩翩拿着一大堆漂亮衣服进了试衣间，双眼发亮的看着陆佳琪，拉着她的手，感动的说：“佳琪，你对我太好了。我都没给你准备礼物，这个平安符是我一直随身佩戴的，我想把她送给你，你可不要嫌弃哦。”
　　陆佳琪惊喜的接过护身符，对林翩翩甜甜的笑：“谢谢嫂子。”
　　然后非常重视的把护身符放在了自己贴身的口袋里，“这是我嫂子送给我的第一个礼物，我要贴身佩戴！”
　　说完就迫不及待的把林翩翩往试衣间里推：“嫂子嫂子，你快点换衣服，我想看你美美的样子。”
　　林翩翩羞涩的笑，转身进了试衣间。
　　在林翩翩转过身的那一刹那，陆佳琪脸上甜美的笑容就被不屑取代。
　　护身符？
　　呵！
　　果然是封建迷信的村姑！
　　陆佳琪招来了一直在一边守着的导购，“杨丽，一会儿你给我狠狠的羞辱她！”
　　杨丽连忙点头：“陆小姐你放心，一定会让你满意。”
　　陆佳琪看着紧闭的试衣间，嘴角勾起一抹得意的笑容。
　　她倒要看看，一会儿林翩翩没钱付账，丢了大脸怎么办！
　　看她还好不好意思缠着陆令。
　　希望这一次的羞辱能让林翩翩意识到她跟陆令的差距，主动离开陆令，否则，下一次就不是羞辱这么简单了。
　　陆佳琪转头就离开了。
　　林翩翩在试衣间里没有试衣服，无奈的笑了笑。
　　这个陆佳琪脑子一般，她都看到陆令对她的态度了，还觉得她没钱？
　　陆令可是黑卡都给她了。
　　而且，她的微信里很多钱。
　　她自己挣的。
　　还有……南临给的。
　　杨丽见她出来，立刻上前，叹气一声：“陆小姐已经走了，你如果想找她，可以去追。”
　　林翩翩看着杨丽的面相，挑眉。
　　她其实听到了陆佳琪对杨丽的吩咐，出来也做好了被刁难的准备，没想到这个杨丽还是个挺有意思的人。
　　“杨丽，你我有缘，我免费给你算一卦。”
　　杨丽扯了扯嘴角，她并不想为难林翩翩，但是也不代表她可以被林翩翩忽悠。
　　她扯出礼貌的微笑，尽量让自己得体：“小姐，我现在是上班时间。”
　　林翩翩微微一笑，别有深意的看着她：“我建议你还是接受我送你的这一卦，否则，你会后悔终生。”
　　杨丽看着林翩翩脸上的笑意，莫名的觉得心里一突，有种心悸感从心口蔓延了出来，心里有个声音告诉她，她会后悔。
　　一时间，她犯了难。
　　她确实在上班……可是却被不安的心绪牵引。
　　林翩翩看她这个状态，直接开口：“你幼年孤苦，父母双亡，从小受尽屈辱。不过你属于努力自强的人，会凭借自己的努力过上安定的日子。二十七岁遇到人生真爱步入婚姻的殿堂，二十八岁生下了可爱的女儿。你在三十岁的时候会有一场骨肉分离的劫难。度过了便会一生顺遂，度不过，抱憾终生！”
　　杨丽的眉头狠狠皱起，脸上已经有了怒气。
　　她从小过的孤苦，尝尽了人世间冷暖，后来遇到了她的丈夫结婚并且有了一个可爱的女儿，因为自己的遭遇，她把所有的爱都给了她的女儿，她的女儿就是她的命。
　　可是现在林翩翩竟然诅咒她骨肉分离？
　　她都没有按照陆佳琪的吩咐羞辱林翩翩，结果林翩翩还咒她？
　　只要是跟她女儿有关的事情，杨丽都不会有好脸色。
　　她直接冷了脸，“我现在还有工作在身，就不打扰你了。”
　　说完就在转身离开。
　　可是就在转身的瞬间，她的手机响了起来，她拿起来一看，是她的婆婆打来的电话。
　　她立马就接了起来。
　　电话那头传来了她婆婆撕心裂肺的哭声：“萌萌……萌萌丢了！我一眨眼，萌萌就不见了，小丽，你快来啊……”
　　杨丽的脸色瞬间惨白，握着手机的手在发抖，整个人都处在巨大的恐惧和惶恐之中。
　　她反应过来就要往店门口冲。
　　手腕却被抓住。
　　杨丽急的想甩开，却怎么也甩不动，当看到拉着她的人是林翩翩的时候，她的脑子里突然闪过林翩翩说的话。
　　骨肉分离……
　　杨丽立刻就给林翩翩跪了下去：“求求你，求求你帮帮我，帮我找找女儿，求你！”
　　杨丽连忙就要给林翩翩磕头。
　　她现在的脑子里全部都是女儿，只有一个信念，林翩翩能够帮她。
　　林翩翩不急不慢的把她扶起来，然后从背包里拿出了龟壳，把三枚铜钱放到了杨丽的手里。
　　“心里想着你的女儿，然后扔铜钱。”
　　杨丽现在心里全是她的女儿萌萌，颤抖着手把铜钱扔在了龟壳里。
　　林翩翩看了一看卦象，直接给出了标准答案。
　　“报警，你的女儿现在在高铁DK586列车上，11车厢3c座位上有个妇女抱着你的女儿。”
　　杨丽的哭诉和下跪早就把店里的人给吸引过来了。
　　通过两人的谈话和大概的明白了什么意思。
　　杨丽的女儿丢了。
　　结果这里有个人冒充神婆……
　　还算出了准确位置……
　　突然间，有人认出了林翩翩。
　　“啊！这是仙子！网上算命很准的那个翩翩仙子！”

第103章 我好像把嫂子得罪了
　　“仙子算命很准的，她说是肯定是，你赶紧打电话报警！”
　　“我特别崇拜仙子，你快打电话呀！”
　　杨丽也是听说过翩翩仙子的大名的。
　　只是她不相信这些。
　　所以没有多关注。
　　但是现在，林翩翩就是杨丽的主心骨，她颤抖的掏出手机报了警，告诉了警察林翩翩说的信息。
　　警察急忙联系了高铁站，然后真的在林翩翩说的位置上看到一个妇女抱着一个昏睡的孩子。
　　警方立刻就把人控制了起来。
　　警察根据杨丽提供的照片确定了妇女手里抱着的孩子就是杨丽的女儿萌萌。
　　而此时的萌萌，身上的衣服换了，头发也剪掉了，如果按照原来的信息找，是肯定对不上的。
　　当警察给杨丽打电话说找到了她女儿的时候，杨丽整个人就跟泄了气的皮球一样瘫软在了地上。
　　然后捂着脸嚎啕大哭了起来。
　　她不敢想象，如果今天找不到女儿，她以后的生活会是什么样子。
　　反应过来的她赶紧给林翩翩磕头。
　　林翩翩制止了她。
　　“不用谢我，是你的底线救了你的女儿。”
　　如果杨丽只是一个给钱就听话办事欺负弱小的人，她就不一定会管闲事了。
　　杨丽想到刚才陆佳琪让她为难林翩翩，她没有。
　　她松了一口气，赶紧说：“仙子，谢谢你救了我女儿，如果可以的话，我想给我女儿买个平安符。”
　　据说仙子的平安符千金难求。
　　今天刚好遇上了，她怎么也要开口。
　　林翩翩掏出了一张护身符。
　　“一万。”
　　杨丽赶紧掏出手机扫钱。
　　周围一下子冲上来了十多人：“仙子，我也想买一张。”
　　“我也要。”
　　“我也要！”
　　众人围着林翩翩的场面十分壮观，热情，不知道的还以为偶遇了那个大明星呢！
　　林翩翩身上确实有不少护身符，这也是机遇，所以她都给了。
　　卖了十七张护身符。
　　然后她笑着对杨丽说：“闲下来，可以带你女儿去出云观烧个香。”
　　杨丽连连点头：“一定一定。”
　　这一次过后，她怎么也要去出云观一趟的，就当是给女儿积福了。
　　林翩翩把手里的一堆衣服给她，就离开了。
　　商场的这一幕也被人拍下来，发在了网上。
　　【偶遇仙子算命，帮人精准的找到了孩子，车厢，车次，车位，神了！】
　　然后还附上了视频。
　　瞬间一大堆的人涌入。
　　【哇，我仙子的盛世美颜。】
　　【我仙子果然不会让我失望，666。】
　　【太准了，这要不是我仙子算的，是路边谁算的t，我怀疑对方可能就是跟人贩子一伙的！不然哪能这么精准！】
　　【我为仙子扛大旗！】
　　【啊啊啊！据说偶遇的人都买到了仙子的护身符，我也好想要！】
　　【想要+10086。】
　　与此同时，陆佳琪刚刚走出了商场。
　　“啊！”
　　突然，她的腰部传来了一阵剧烈的灼烧感，疼的她硬生生的停下了脚步，下意识的就往自己的腰部摸。
　　就在一瞬间，一声惊天巨响在她眼前炸开。
　　从天而降一块巨大的玻璃，在一米远的地方破碎成渣。
　　陆佳琪整个人都懵逼了。
　　如果她刚才没有停下脚步，这块玻璃就会砸中她……
　　与此同时，她摸到了自己腰部灼热感来源。
　　她拿了出来，原本明黄色的符纸瞬间变成了黑色的飞灰……
　　陆佳琪整个人如遭电击！
　　帝都商场的大门口掉下来一块玻璃，这简直就是大型事故现场。
　　还好没人出事。
　　但是周围的人都吓得不轻。
　　有人是看着陆佳琪停下脚步的。
　　“这女的命真大，突然就停住了脚步，如果她不停下来，这块玻璃很有可能就砸中她了。”
　　被这块玻璃砸中会是什么后果，不言而喻。
　　陆佳琪这才回过神，紧紧的捏着手里的符纸，像是想到了什么一样，她颤抖的掏出了手机给陆津打电话。
　　这边的陆津刚好游泳出来，就收到了妹妹的电话通知，他微笑的接了起来。
　　陆佳琪颤抖的声音传来：“哥，我好像闯祸了……”
　　“没事，不管什么祸哥都能替你扛。你说说怎么回事。”
　　陆津真不是吹大。
　　实在是他们家的孩子本质都不坏，就算是闯祸，也不会是大祸。
　　不会是杀人放火这种。
　　所以他有把握能搞定。
　　陆佳琪颤颤巍巍的说：“我好像得罪嫂子了。”
　　“嫂子？”陆津一头雾水，“我单身啊！你得罪什么嫂子？不会吧，还有人冒充我女朋友骗你？你这么好骗？”
　　这年头骗子的花样真的越来越多了。
　　他现在的心思都在玄学上，每天都在找鬼魂超度，可没心情谈恋爱。
　　谈恋爱有什么意思？
　　陆佳琪心慌的同时还不忘翻一个白眼。
　　如果有人告诉她是陆津的女朋友，她理都不带理的好么！
　　“不是你，是陆令哥的女朋友，我得罪她了。”
　　这边的陆津正在喝水，闻言口中的水整个都喷了出来。
　　咳了好久，脸色都涨的通红，才不可思议的开口：“你说什么？你得罪了谁？”
　　“林翩翩。”
　　“你完了。”
　　陆津扶着额头，一脸的生无可恋。
　　怪他，没有跟陆佳琪透底。
　　陆佳琪是艺术生，高考结束以后就全国旅游去了，等她回来的时候刚好开学。
　　那段时间陆津都沉迷在玄学里，没顾得上这个妹妹。
　　所以没透林翩翩的底。
　　他大概能猜到陆佳琪为难林翩翩的心思。
　　毕竟这些年，他们几个兄弟姐妹没少围在一起吐槽陆令这个神棍未婚妻。
　　而且还默默的做了决定，将来这个土包子村姑出现了，一定要让对方知难而退！
　　他没上！
　　陆佳琪上了！
　　他只能忐忑的开口：“你做了什么？”
　　陆佳琪就简单的说了一下自己的计划。
　　陆津闻言重重的松了一口气。
　　这个就不用担心了，毕竟陆令的黑卡在林翩翩手里。
　　不可能没钱的。
　　陆津赶紧说：“我现在过去找你，你也赶紧去给嫂子道歉。”
　　陆佳琪又把自己的情况说了一遍，然后小心翼翼的说：“这个嫂子，好像不是神棍。”
　　陆津哭笑不得。
　　“不止不是神棍，还是大佬！”

第104章 英雄的愿望
　　陆佳琪挂了电话赶紧往回跑。
　　然后就看到了站在自己身后的林翩翩，正用一种似笑非笑的眼神看着她。
　　她莫名的感到身体一身凉意。
　　然后深吸一口气，迈着沉重的脚步来到了林翩翩的身边。
　　“嫂子对不起，我错了。”
　　林翩翩挑眉：“哪错了？”
　　陆佳琪诚恳的说：“我不该对你抱有偏见，也不该行下作之事。我现在就带你去店里，当着人家的面给你道歉，希望嫂子你能原谅我。”
　　然后她深深的看了一眼林翩翩，把手里捏着的护身符摊开。
　　“谢谢嫂子救了我一命。”
　　有些事，她原本不信。
　　但是亲身经历了，就不由她不信了。
　　刚刚如果不是护身符变得灼热，她绝对会被那块掉下来的玻璃砸中。
　　后果，很难说。
　　林翩翩点了点头，脸色很平静，似乎对她的所作所为不当一回事。
　　陆佳琪深深的给林翩翩鞠了一个躬，态度诚恳：“嫂子，对不起！真心地！”
　　林翩翩笑了。
　　“行了，不用道歉。现在，给陆津打电话，回老宅。”
　　“啊？”陆佳琪有些状况外，“嫂子就这么算了啊？”
　　这么轻易就原谅她了？
　　林翩翩耸耸肩，“你的手段太LOW了，根本伤害不了我什么。”
　　退一万步讲，就算她没钱，她可以给陆令打电话啊！
　　今天陆令对她的态度，陆佳琪明明看到了。
　　这姑娘，心思纯粹的很，没那么多心眼。
　　就是有点清高。
　　其实也能理解。
　　毕竟生下来就在富贵之家，从小就被宠着惯着，身边的人都是巴结的，性格难免跋扈了一些。
　　不过本质不坏。
　　而且知错就改。
　　陆佳琪的手段充其量也就是小打小闹，上不得台面。
　　上次她没跟慕杉出去，如果跟慕杉出去了，那才是真正的“见世面”，绝对不是像陆佳琪这样拿不出。
　　她让陆津回去老宅，是要处理陆佳琪身上的问题。
　　她身上，有大问题啊！
　　林翩翩跟陆佳琪回去的时候，陆爷爷一个人坐在沙发上喝茶，跟沙发聊着天，很欢快的样子。
　　见到他们回来，他赶紧站了起来。
　　“翩翩。”
　　至于陆佳琪，陆爷爷直接就忽视了。
　　林翩翩看着坐在陆爷爷对面的三个人，都穿着洗的发白的军装，是五六十年代的，有些破烂，补丁，一看就能知道那个年代的艰苦。
　　林翩翩开口：“你们有什么愿望就跟爷爷说，尽量的满足你们，然后你们就走吧。你们逗留的太久了。”
　　魂魄，不该在人间逗留这么久。
　　他们都是建国时期的功臣，身上有大功德，所以在人间逗留了这么久还没消散。
　　毕竟，他们已经不属于人间了。
　　陆爷爷叹气一声。
　　“小刚，三排长，强哥，你们说你们的愿望吧，这是我孙媳妇，也是一个大师，就是她让我看到你们的。”
　　面前的三个人深深的给林翩翩鞠了一躬。
　　小刚和强哥的愿望很简单，他们生在穷苦年代，听陆爷爷说现在的时代怎么怎么繁华，怎么怎么公平，又怎么怎么的好玩，他们就想体验一下。
　　林翩翩觉得这个问题很简单。
　　这个时候陆津也来了。
　　陆津现在是人间行走，是能见到鬼魂的。
　　所以看到了三个穿着五六十年代的人愣了一下。
　　林翩翩对他说：“这三位都是你爷爷的战友，他们想要看看新国家，体验一下新国家的美好。这里是两张符，你交给南泽，晚上的时候让这两个鬼魂佩戴在身上，他们可以像个正常人一样在人间行走。你让南泽带他们体验两天，就送他们去地府。”
　　陆津立刻揽过来。
　　“这事我可以，不用南泽。”
　　林翩翩看了一眼陆佳琪。
　　“你还有其他事。”
　　陆津就没说什么了。
　　反倒是陆佳琪在一边，一头雾水。
　　不论是爷爷还是陆津还是林翩翩，好像在说她听得懂又听不懂的话。
　　林翩翩看向三排长，“你呢？”
　　三排长对林翩翩鞠了一躬。
　　“我比他们两个年纪都大，从军的时候已经结婚了。那个年代，书信都容易断。我不知道我妻子在我死后怎么样，我想知道她的情况，这样我才能毫无牵挂的走。”
　　林翩翩颔首。
　　“你知道你妻子的名字生辰八字吗？报给我。”
　　“有有有，她叫孙淑芳，生于一九三九年……”
　　林翩翩根据三排长给的生辰八字算了一下，然后挑眉，眉宇间带着笑意。
　　“你妻子还在人世，你去从军的时候她怀孕了，给你生了一个儿子，她把你儿子教育的很好，后来你儿子也娶妻生子，一儿一女，不过你儿子命运挺坎坷的，他的儿子很小的时候就被拐卖了，二十多年，他一直都在东奔西走的寻找儿子。前段时间，才终于找到了儿子，一家团圆。”
　　三排长在听到自己的妻子怀孕并且为他诞下孩子的时候喜极而泣。
　　后来听到自己的儿子命运那么坎坷，他又哀伤不已。
　　好在孩子找到了。
　　三排长捂着嘴，鬼魂是没有眼泪的，但是情绪是到位的。
　　他看着林翩翩：“我……我可以见见他们吗？”
　　林翩翩对他说：“你等一下，我打个电话。”
　　然后林翩翩就走到了一边打电话。
　　陆佳琪则是悄无声息的来到了陆津的身边，小声的说：“哥……你们怎么这么奇怪？”
　　陆津扯了扯嘴角：“不奇怪，爷爷的身边有三t个他的战友。在人间飘荡太久了，嫂子帮他们完成心愿，让他们去地府投胎。”
　　陆佳琪瞪大眼睛。
　　“你怎么知道？”
　　“我看得见。”
　　陆津就把自己人间行走的身份告诉了自己的亲妹妹。
　　瞬间，陆佳琪瞪大了眼睛。
　　她哥还有这机遇呢？
　　这是踩到了狗屎运啊！
　　林翩翩给秦晋打电话。
　　秦晋很快就接了起来。
　　“秦楚亮什么情况了。”
　　“那天你走后他父母就来了，知道了事情的经过，对他留在道观里没意见。之后他们就经常一家人一起来道观烧香祭拜。”秦晋补充了一句：“这几回还带着一个老人，老人每次都很虔诚的在求着什么。”

第105章 陆佳琪同意当替身
　　林翩翩继续问：“现在在吗？”
　　“在。”秦晋说，“楚亮的一大家子几乎每天都来。”
　　秦楚亮的父母赵康和于夏云他们刚刚找到秦楚亮，知道了寻找的经过，还知道这个庙里的观主解决了他们女儿身上的事情。
　　回去的时候就恶狠狠的补了林翩翩的直播内容。
　　瞬间，粉上了。
　　对于这么多年好不容易才找到的儿子当道士是举双手双脚赞成。
　　甚至愿意不认这个儿子都要让他当道士。
　　对出云观的感激和信任都是真的。
　　他们这些年东奔西走的，确实也疲倦了。
　　最近想休息休息。
　　就来出云观当义工，一方面是能见见儿子，另外一方面就是想让自己的心思静下来。
　　之后再做其他打算。
　　赵康的母亲也是信道之人，得知自己的孙子终于找到了，喜极而泣。
　　天天都来道观还愿祭拜。
　　林翩翩对秦晋说：“你把他们一家人安排到内厅，我马上来。”
　　“好的，祖师爷。”
　　林翩翩挂了电话，对陆津说：“我先去处理三排长的事，你看好你妹妹，回来再解决。”
　　陆津的心咯噔一下。
　　乖乖的点头。
　　陆佳琪还想问自己是什么事，结果就看到林翩翩进入了一个黑洞，消失在她的眼前。
　　“啊！”
　　她颤抖的指着林翩翩消失的地方，此刻已经恢复了如初，但是林翩翩已经不见了。
　　陆津赶紧把她的手摁住。
　　“行了行了，别一副没见过世面的样子。你过来，我跟你好好聊聊。”
　　对于鬼门，陆津是见怪不怪了。
　　毕竟，他连判官都见过。
　　差点吓尿。
　　鬼门在他眼里已经不care了。
　　他现在就想知道自己的妹妹的最近的动态和行为，林翩翩的意思很明显，陆佳琪的身上有玄学问题。
　　而陆爷爷多年来身居高位，面对林翩翩在他眼前莫名其妙消失，他也就心脏停了一下子，就平静了！
　　！！！！！！
　　孙媳妇好厉害！
　　*
　　出云观，林翩翩带着三排长出现在内厅。
　　赵康和她老婆于夏云以及她母亲于玉芝已经在等着了，秦楚亮也在，赵梅则是在上班。
　　看到她凭空出现，都愣住。
　　然后就想上前来祭拜。
　　林翩翩对他们摆摆手，她对秦晋说：“去点还魂香。”
　　“是，祖师爷。”
　　秦晋立刻就去点还魂香，其他人不懂这个意思，但是当还魂香燃起，三排长的身影出现的时候，其他人没动，于玉芝却激动的站了起来。
　　“建军……”
　　三排长看着眼前头发雪白，苍老的全是褶子的脸，他依旧一眼认出来，她是当初他深爱的那个小女孩。
　　“玉芝……”
　　林翩翩对秦楚亮招招手。
　　秦楚亮乖乖的走到了她的身边。
　　“祖师爷。”
　　林翩翩带他走到了一边，然后掏出了一张护身符给他。
　　“这张护身符给你奶奶，她的寿数还剩下三天。三天后，我来接你爷爷奶奶一起走。”
　　于玉芝也是一个苦命人，今年已经八十五了。
　　生在穷苦年代，丈夫死了以后自己独自带大了孩子，经历过动荡年代，等孩子长大结婚生子又丢了孙子，这么多年就是在吊着一口气。
　　在得知孙子找回来的时候，她的那口气其实已经散了。
　　后来听说出云观很灵，心里只剩下最后一个念头。
　　她想跟年轻的爱人相聚。
　　如今，孙子找到了，爱人也见到了，她的这口气已经散了。
　　今晚寿元就没了。
　　林翩翩给她的符篆可以让她吊着三天命，跟家人和孩子还有丈夫在人世最后停留一段。
　　秦楚亮接过符篆的时候还有些颤抖。
　　林翩翩安抚他。
　　“生死都是命数，你看开点。”
　　秦楚亮的肩膀一抽一抽的：“我没想多，就是觉得，奶奶命挺苦的……”
　　林翩翩没有再多说什么。
　　他们生在了最穷苦的年代，可是那个年代的人，那个又不苦呢？
　　那个年代纷争不断，环境艰苦，天气恶劣，资源也差，再加上敌人的侵略……
　　也是因为先辈们的努力，坚持拼尽了全力给了我们一个新世界，才有了现在的安逸生活。
　　所以，她也愿意多给于玉芝三天的时间。
　　这边的事情她交给秦楚亮跟进，然后她就回了陆家老宅。
　　老宅里，爷爷已经上楼休息了，他下午跟年轻的战友见面，激动坏了。
　　他已经上了年纪，情绪激动的太久就容易累。
　　所以林翩翩从鬼门里出来的时候沙发上就坐着陆佳琪和陆津。
　　陆佳琪在这段时间已经认认真真清清楚楚的听了陆津对她说的完整的关于林翩翩的科普。
　　也紧急的在网上看了一些林翩翩直播的片段恶补。
　　这会儿坐在沙发上，正襟危坐，乖的跟只小猫儿一样。
　　林翩翩问陆津：“问出什么来了吗？”
　　陆津诚实的说：“我问了，她说她就在学校里军训，没什么特殊的。”
　　开学前两周，几乎所有的学校都在军训，没什么特别的。
　　林翩翩问她：“没去过什么奇怪的地方？遇到的人也没什么奇怪的？”
　　陆佳琪皱着眉头想。
　　“就是认识了宿舍里的几个人，然后军训认识了几个，军训结束以后会跟舍友一起出去吃饭，逛街，没什么特殊的。”
　　陆佳琪很仔细的想，真的真的没什么特殊的。
　　军训的这段时间，她甚至连堵心的事情都没有。
　　除了担心军训会把她晒黑。
　　陆津弱弱的开口：“嫂子，佳琪她怎么了？”
　　“她啊！”林翩翩看着陆佳琪的眉心，“被鬼找替身了。”
　　“什么？！”
　　“啊？”
　　陆佳琪和陆津两人都是大惊。
　　找替身这个词其实很容易理解。
　　最常见的就是水鬼找替身。
　　水鬼死后灵魂会被困在水里，只有害人让对方成为它的替身它才能离开水域去投胎。
　　倒是没听说过其他鬼要找替身。
　　林翩翩看着陆佳琪：“它找你当替身是你同意了的，所以它会持久的害你，直到你死。今天，就是它从高空把窗户丢下来的。”
　　陆佳琪感觉自己的背脊一阵一阵的发凉。
　　今天的事竟然不是意外？
　　是鬼为？

第106章 吓
　　陆佳琪试探问：“嫂子，你说，是我同意的？”
　　“对。”林翩翩点头，“你身上有因果线，你答应了对方。对方才会对你穷追不舍。”
　　陆佳琪深吸一口气，然后从自己的随身背包里找到了一串小叶紫檀香木的手串。
　　“嫂子，你看看这个。”
　　林翩翩瞥了一眼。
　　“嗯，是它。你收了它的东西，你的命，是它的。”
　　陆津气的大叫。
　　“不明来路的东西你也敢收？”
　　陆佳琪瞪了他一眼，她其实也很委屈啊，如果她不接触玄学，收个礼物很正常，她怎么知道要付出这么大的代价？
　　更何况，她也回赠了礼物啊！
　　陆佳琪解释：“这串手串是我的舍友送给我的，成色不错，我就收了。我也送了对方贵重礼物当回礼，不是贪小便宜。”
　　说到最后一句的时候，她很无奈。
　　陆佳琪出生就在帝都的顶尖豪门，虽说不是陆令那样的继承者血脉，但是是陆家的旁支，她家也是很富有的。
　　反正，她随便花个百万千万的，问题不大。
　　陆佳琪又说：“她送我东西的时候说让我答应她一个条件，当时我就觉得这句话很奇怪，没多想，想着她是不是遇到什么问题了需要我帮忙。”
　　陆佳琪的这个舍友叫曾灵，是一个长得很柔美的女孩子，她之所以没有想曾灵这句奇怪的话是因为她在前两天偶然遇到曾灵被好几个女孩子围着扇耳光。
　　当时是她出现救了曾灵。
　　曾灵在她面前哭的梨花带雨。
　　所以曾灵那句奇怪的话，她觉得肯定是跟霸凌有关，或许是让她帮她解决麻烦。
　　陆佳琪身世不错，没人敢不给陆家面子，把曾灵护在自己的羽翼下，是很简单的事。
　　却没想到，这件事，这么复杂。
　　人心险恶。
　　陆津眉头皱的都能夹死苍蝇了，事关自己的妹妹，他很关心，“嫂子，这件事到底怎么回事？”
　　林翩翩对陆佳琪和陆津说：“你这个舍友身上有人命啊！这个鬼是盯上了她了，要报复。但是她却通过送礼，让你当了她的替身。你得替她死。”
　　陆津捏紧了拳头。
　　“她胆子是真的大！我妹妹也敢动t？”
　　陆佳琪却很疑惑。
　　“为什么选我？按理说，我应该是最不合适的目标吧？”
　　她的家世和身世，死了一定会轰动，被害也会有陆家调查。只要调查，她就有被发现的危险。
　　学校里那么多不起眼的，非要挑她这样一个最起眼的。
　　她是有多自信她不会被发现？
　　不然为什么挑一个最麻烦的？
　　选她，她死了会有一系列的麻烦，甚至有可能她的阴谋曝光。
　　这太冒险了吧！
　　林翩翩笑了：“其实，鬼也很挑的。你以为你不是好目标，而你恰恰是最好的目标，你身上的气运，身世，功德，都是鬼魂最需要的。让你当了它的替身，它就可以立刻去投胎，下辈子大富大贵，吃喝不愁。”
　　其实替身这东西是很讲究的。
　　水鬼之所以随便拉人，是因为水边不是人人都去的，而是靠机会，运气。如果他们挑来挑去的，不知道下一个要等多少年。
　　没得挑。
　　陆佳琪可怜兮兮的看着林翩翩：“嫂子，救我~”
　　林翩翩笑了。
　　“放心吧，有我在。你现在能联系你的舍友吗？”
　　陆佳琪掏出手机，“今天军训结束，刚好两天假，我看看能不能约。”
　　她的手机拨了出去。
　　很快，对面就接了起来，是一个清脆的女声。
　　“佳琪，怎么给我打电话呀？”
　　陆佳琪之前觉得曾灵柔柔弱弱的，声音也嗲嗲的，让人很舒服。
　　但是现在，她觉得恶心。
　　尤其是知道了曾灵的身上还背着人命。
　　长着一张人畜无害的脸，做的事情狠绝又毒辣。
　　这就是传说中的佛口蛇心吧？
　　“你现在在哪啊？一起吃饭逛街啊！”
　　“啊！不行啊！我已经回家了！这样吧，周一，周一一起逛街好不好呀？”
　　“那行吧。”
　　挂了电话，陆佳琪咬着牙。
　　“她不是帝都人，是临市的，如果回家了，找不到她的。”
　　林翩翩淡定的开口：“她应该是知道你的命数就这两天了，躲着你呢！防止发生什么意外。”
　　陆佳琪一口银牙咬碎！
　　“那怎么办？”
　　林翩翩摊开手：“能怎么办？让你活过这两天呗。”
　　她从身上掏出了一张护身符给她。
　　“你随身佩戴。”
　　然后想了想，“为了以防万一，还是给你找个保镖吧。”
　　陆津立刻自告奋勇。
　　“我我我，我来保护我妹妹。”
　　他自己的妹妹，自己守护。
　　林翩翩真不是瞧不起陆津，而是陆津真的让她瞧不起，一个黄鼠狼都把他折腾的鬼哭狼嚎，更何况是厉鬼！
　　她信他才怪！
　　很显然，陆佳琪对这个哥哥的尿性一清二楚，所以反对的很干脆。
　　“我不要他！”
　　陆津瞪大了瞳孔，愤怒的看着陆佳琪。
　　陆佳琪里的眼里是毫不掩饰的嫌弃。
　　陆佳琪捏着林翩翩给的护身符，拉着她的手，轻轻的撒娇：“嫂子，你给我介绍的保镖，我一定喜欢。”
　　不管怎么样，肯定比她哥靠谱。
　　林翩翩对她比了一个OK的姿势。
　　“有她在，你这两天的小命绝对保得住。”
　　说着，林翩翩就念动咒语，不一会儿，凤姬就艳丽绝伦的出现在她面前。
　　“小翩翩召唤我干啥？我刚刚还把我店里的人吓得屁滚尿流呢，我还要回去继续吓人。”
　　熊庆的店已经开业了。
　　凤姬每天玩的不亦乐乎。
　　林翩翩指了指陆佳琪：“这两天，保护她，她给你功德。”
　　一听功德，凤姬的眼睛就亮了。
　　“行！”
　　陆佳琪看林翩翩跟空气说话，立刻明白她的保镖是什么。
　　她讨好的笑。
　　“嫂子，我想见见。”
　　林翩翩露出了贼兮兮的笑容。
　　“行啊！”
　　陆佳琪今天故意想让她难堪她还没忘记呢，她也有点小心眼，就让凤姬，吓吓她……
　　于是她给了凤姬一个眼色。
　　凤姬立刻领悟到她的意思。
　　果然，下一秒——
　　“啊——”
　　“啊——”

第107章 宝宝，我不会谈恋爱
　　陆令这边的工作遇到了难题了，晚上没时间过来接她，就让陆津送她去公司等着。
　　陆佳琪坐在车里，心惊胆战的。
　　凤姬的形象，实在是不忍直视。
　　就坐在她旁边。
　　明明知道这是嫂子的“手下”，她还是忍不住害怕啊！
　　嘤嘤嘤，她想让她哥当她保镖！
　　陆津也吓得不轻。
　　他这段时间见鬼很多。
　　各种各样的，溺死的，摔死的，砍死的……可以说是千奇百怪了，各种各样的恐怖都见过了。
　　但是凤姬，真的好吓人。
　　最最关键的是，一开始凤姬出现的形象明明那么好啊！
　　风情优雅，气质艳丽，他一开始眼睛都看直了。
　　凤姬的风韵，本来就很吸引异性。
　　只是后来突然变了一个形象……
　　这前后差异……
　　心脏真受不了。
　　陆津一边开车，一边小心翼翼的对林翩翩开口：“嫂子……”
　　林翩翩笑的很无害。
　　“你妹妹被一个厉鬼缠上了，我们要从气势上压倒对方。这样的形象很有必要！”
　　陆津闭嘴了。
　　你是大佬你说了算。
　　他就假装不知道嫂子是想惩罚一下他妹吧。
　　谁让他妹一上来就没眼力劲。
　　好歹也跟他商量一下吧。
　　最后他只能心疼的看了一眼在后面跟厉鬼凤姬并排坐的陆佳琪了。
　　默哀三秒钟。
　　陆津把林翩翩送到了陆令的公司，她对陆津摆摆手：“你跟佳琪先走吧，我等着就好。”
　　凤姬可不想遇到陆令。
　　否则这段时间的怨气又要没。
　　陆津没说什么就走了。
　　林翩翩进了公司，前台已经认识她了，看到她来了立刻领着她到了总裁专属电梯。
　　林翩翩对这个漂亮的前台微微一笑。
　　然后从身上抽出了一张护身符给她。
　　“小姐姐，送给你。”
　　张月馨看着护身符，受宠若惊，总裁夫人竟然送她护身符，虽然……不是什么值钱的东西。
　　但是也很意外啊！
　　她甜美一笑。
　　“谢谢。”
　　林翩翩摆摆手，“不用谢，如果有什么跟护身符有关的事，可以联系贺漾哦。”
　　说着，她对张雨馨眨眨眼，就上去了。
　　张月馨对林翩翩的话一头雾水，但是也没有多想，还是把护身符握在了手里。
　　电梯门关上，林翩翩摇了摇头。
　　这年头，竟然还有这样的畜生。
　　被她遇到了，她自然不会袖手旁观。
　　她到陆令办公室的时候陆令在开会，她就一个人坐在沙发上，刷着手机，安静的等着。
　　大约过了一个小时，陆令的会议结束了，推开了办公室的门就看到了睡在沙发上的小人儿。
　　瞬间，心里柔软了一团。
　　本来拧着的眉也渐渐的松开了。
　　他把文件放下，然后小心翼翼的走到了她的身边，摸着她白净的小脸，内心很安逸。
　　他的脑海里突然闪过一个画面。
　　是她闭着眼躺在塌上的安静模样，只是她的身上穿着繁琐的服装，小脸却一样精致，只是眉宇间有着化不开的愁。
　　这个画面只是一闪而过，却像是刻在自己的灵魂深处一样……
　　他摇摇头，觉得自己喜欢她可能都喜欢的魔怔了。
　　都产生幻想画面了……
　　林翩翩睫毛轻颤，缓缓的睁开了眼睛，被灵气包围着，仿佛沉浸在汪洋之中，飘飘浮浮的，特别舒服。
　　她给了陆令一个甜美的笑容，伸出手。
　　“陆令哥哥。”
　　陆令顺手就把她抱在了怀里。
　　“走，回家。”
　　她趴在陆令的肩头，两只腿勾着他的腰，陆令则是托着她的臀，这个姿势很亲密又安全。
　　陆令一只手摸着她的头发，叹气：“宝宝，我是不是太忙了？”
　　总感觉两个人在一起，不是这事就是那事，两个人没有太多休闲安逸的时间。
　　林翩翩在他怀里轻轻的摇了摇头。
　　“不是这样的，陆令哥哥很棒，你的工作帮助了很多人，而且工作是你的一部分，你从来不会因为工作忽视我，我也没觉得这样不好。陆令哥哥不要觉得愧疚，如果我真的难受或者介意，我会说出来的。我理解你。”
　　陆令感觉自己的心柔软的一团。
　　“宝宝，你怎么这么好。”
　　他把她揉进怀里，“宝宝，我第一次谈恋爱，不知道该怎么做。如果哪里做的不好，你告诉我，我会改的。但是你不要憋在心里，我怕我不懂。”
　　而且他之前查过，女人要是心里憋着太多事，会抑郁，会想不开，严重还会自残和自杀。
　　他看到这里吓死。
　　他尽量面面俱到，去多关注她，关心她。
　　但是他怕自己也有照顾的不周的地方。
　　毕竟女性更敏感，更细腻。
　　林翩翩在他的唇上印了一口。
　　“我很喜欢现在的方式，陆令哥哥不要多想。”
　　她也不知道恋爱是怎么样的，但是她觉得她这样子很不错。
　　就是……陆令哥哥要是相信玄学就更好了。
　　陆令感叹：“我就是怕你无聊！”
　　在陆令的眼里，其实他在谈恋爱方面没什么特长，不懂的太多，怕委屈了她。
　　陆令哪里知道，在他顾不上的时候，她在外面忙的飞起……
　　这个点已经凌晨了。
　　陆令下了班，公司里加班的人也陆续的走了。t
　　林翩翩眼角也看到了，张月馨也走了。
　　张月馨是大四实习生，她是学公关的，暂时被安排当了陆令公司的前台，她没有怨言，从底层做起。
　　下了班，她就坐公交回去。
　　此刻已经是十一点多了，这个点了，公司是有打车补贴的，为了省钱，她赶最后一班公交车。
　　她站在公交站口，突然，一束巨大的灯光打来，刺的她移不开眼。
　　等看车笔直的朝着她冲过来的时候她已经躲不开了。
　　那辆车的速度很快，她的身后就是公交站牌的显示屏，这速度如果撞上她，她很清楚，自己没有活命的机会。
　　一瞬间，她感觉内心无比的凄凉。
　　她的人生才开始，就结束了吗？
　　千钧一发之时，她紧紧的捏着拳头，手心里林翩翩给她的护身符灼热，再灼热。
　　然后，笔直朝着她撞来的车车轮一个打滑，竟然偏移了方向，速度很快的从她的身侧偏开……

第108章 找替身的竟然是熟人
　　“哐当”一声，车子和后面的车站显示牌一起变了形，巨大的撞击声在黑夜里格外的醒目。
　　车子撞上硬物，车上的硬件四分五裂，从她的身侧飞去，像是躲着她一样，她一丝一毫都没有受伤。
　　车子冒烟，车身四分五裂严重变形，车内的司机更是血肉模糊。
　　当场毙命。
　　路边不远处有一对小情侣飞奔而来。
　　男的直接报了警，女的则是上前抱住了她，轻轻的把她带到了一边。
　　“没事了，别害怕。”
　　这对小情侣是出来压马路的，可以说是亲眼看到了这场事故。
　　他们当时是看到车子笔直的往张月馨撞去的，可是却在要撞到她的时候打滑侧开了。
　　张月馨的命太大了。
　　张月馨整个人都在抖，在害怕，惊魂未定。
　　突然，她想到了什么，张开了自己的手。
　　手心里，林翩翩给的护身符已经变成了飞灰。
　　这一幕，也被女孩子看到了。
　　她突然捂着嘴大叫：“你这个护身符是不是在仙子那里买的？”
　　护身符挡灾变成了飞灰，这只有仙子的护身符才有的神通。
　　张月馨好像回了一点魂。
　　“仙……仙子？”
　　女孩赶紧掏出手机，给张月馨找仙子的直播视频。
　　好巧不巧的，就找到了仙子给贺漾解决问题的视频。
　　视频里的那张清丽脱俗的脸，就是她的总裁夫人林翩翩没错了。
　　她惊呼：“是她！”
　　女孩子突然就笑了，“你可真是命大啊，遇到了仙子。”
　　张月馨心想何尝不是呢？
　　她又想到林翩翩当时告诉她，如果有情况可以找贺漾。
　　她是贺漾的学妹，进入陆令的公司也是贺漾介绍的，她连忙给贺漾打了电话。
　　贺漾这边听说了情况让她在原地别动，他马上就来。
　　贺漾是工作狂，他的公寓距离公司不远，很快就带着安小敏一起赶了过来。
　　安小敏正好是警察，询问了张月馨刚才的情况。
　　许久，她才说：“如果这只是一场普通的事故，翩翩不会让你找贺漾。我觉得肯定还有其他我们不知道的情况，明天联系一下翩翩看看。”
　　贺漾点头，他跟安小敏的看法一样。
　　警察也来了，把张月馨带回去做了笔录，安小敏和贺漾全程陪同。
　　安小敏是警察，利用身份也详细的询问了车祸的情况。
　　司机当场死亡，这是毋庸置疑的。
　　回去的车上，安小敏犹豫了一下，还是开口：“司机是一个五十岁的中年人，不久前就诊了肺癌晚期，活不过三个月了。调查发现，前段时间他的账户多了二十万。”
　　一个得了癌症的即将死亡的中年人，突然多出来的一笔大额资金。
　　这很难不让人多想。
　　张月馨的脸色也微微泛白，手指头捏着很紧。
　　“可是……我就是一个普通的大学生啊！”
　　张月馨的生活很单调，她家庭出生不好，深刻的知道学习才是她改变命运的唯一出路，平时在学校里，都是图书馆宿舍和教室三点一线。
　　她没工夫社交，也没工夫谈恋爱。
　　不可能得罪人，还得罪到需要买凶杀人的地步。
　　她的出生也不富裕，也不会有人图她财。
　　安小敏轻轻的安抚她：“你暂时不要想太多，明天问问翩翩怎么说。”
　　张月馨现在也没办法。
　　只能这样。
　　不过她现在受了惊吓，而且如果别人是买凶杀人，她怕还有下一次，所以她也没有客气，直接跟着贺漾和安小敏一起回了贺漾的公寓。
　　安小敏跟贺漾确定了关系，两人已经搬到了一起。
　　安小敏是人民警察，心思很柔软，知道张月馨受了惊吓，她晚上陪着张月馨一起睡。
　　让贺漾独守空房。
　　*
　　陆佳琪躲在被窝里，心脏剧烈的跳动，身边有个红衣厉鬼，想想都渗人，根本睡不着。
　　“来了。”
　　凤姬低沉的嗓音在房间里响起。
　　陆佳琪知道，凤姬说的来了，是要杀她的厉鬼来了。
　　她忍着心肝颤抖，才小心翼翼的掀开了被子。
　　她要看看，想杀她的是什么人。
　　房间里开了昏暗的灯，不怕不怕……
　　下一秒，灯光跳动了两下，彻底的归于了黑暗。
　　陆佳琪捂住了嘴，才没尖叫出来。
　　她也清楚的看到了，房间里多了一个黑色的影子。
　　笔直的朝着她飘来。
　　她吓得失声。
　　下一刻，凤姬直接出现在她面前，挡住了她的身躯，也抓住了要杀他的鬼。
　　男鬼冷嗤：“多管闲事！”
　　凤姬眉头一挑，“你很有种，已经很多年，没人敢这么跟我说话了。”
　　她长袖一挥，对方直接被她扇到了墙上，怨气死死的钉住了男鬼。
　　凤姬飘到了男鬼的身边，闻了闻。
　　然后嗤笑一声。
　　“原来是有人帮你做法，难怪你能害人。”
　　男鬼刚死不到一个月，就算化身厉鬼也没办法找替身，他是有高人帮他做法，凝实了魂体，妄想谋害一个富贵之名的人夺走她的命格让自己下半辈子无忧。
　　想的挺美。
　　男鬼此刻也感受到了来自凤姬的碾压，“饶命，姐姐饶命。”
　　凤姬给了他一个渗人的笑容。
　　“你很美味，你是姐姐的了，但是，姐姐现在不动你，滚！”
　　男鬼立刻诚惶诚恐的消失在了原地。
　　把男鬼赶走，凤姬对陆佳琪说：“现在情况有点特殊，男鬼的身边应该有道士，不知道对方修为如何，你还是尽快联系一下你嫂子。”
　　凤姬倒不是怕，她现在的修为，没几个道士能奈何她。
　　但是跟道士有关，还要跟林翩翩知会一下。
　　万一对方有什么秘密武器。
　　毕竟，危险系数太大她肯定先保自己的命，陆佳琪就顾不上了。
　　陆佳琪吓得不轻，她没有选择给林翩翩打电话，而是选择给陆津打电话。
　　陆津那边的电话接起，陆佳琪就大声的说：“哥哥哥哥哥，我看到了，我看到那个男鬼了，是张奥！是张奥要害我！”
　　陆津瞳孔震惊！
　　张奥，就是他表叔周建国的那个侄子。
　　前段时间因为害了许湘湘被反噬也死了的那个人。
　　竟然是他要害陆佳琪当替身？！
　　陆津气疯了！
　　张奥真该死啊！

第109章 直播，等一个人
　　隔天林翩翩醒来，顶着惺忪的眼下楼，就看到了楼下客厅里坐陆津，陆佳琪。
　　陆佳琪赶紧招呼她：“嫂子，快来吃饭，我们带了早餐。”
　　桌子上一大桌子，有西餐三明治，还有中餐的都豆浆油条，还有甜点，可以说是各色各样，百花齐放。
　　陆佳琪讨好的意味太明显了。
　　陆令给了林翩翩一个温柔的笑容：“过来吃饭。”
　　林翩翩甜美的应了一声。
　　“好的。”
　　正在吃饭的时候，慕兮也跑来了。
　　看到了一大屋子的人，她一愣，然后挠挠头，“我来找翩翩玩。”
　　陆令感慨，他家宝宝的人缘好像还不错，都喜欢她，都来找她玩。
　　太受欢迎了，他也惆怅。
　　陆佳琪已经听陆津说了，陆令不给林翩翩搞玄学，所以她绝对不能在陆令的面前提到任何林翩翩是“大师”的言论。
　　否则，凤姬就是她的下场。
　　她也从陆津那里知道了，凤姬一开始出现的时候形象超美，等她开了天眼后形象就惊悚了。
　　这就是因为她之前对林翩翩的冒犯！
　　哭唧唧！
　　她真的太惨了！
　　当初大家说好了，只要陆令的“村姑”未婚妻出现，就要给她一个下马威。
　　其他人早就躺平并且抱上了大腿，只有她上了！
　　她好蠢啊！
　　慕兮在一边弱弱的开口：“陆令哥，一会儿喊翩翩去逛街，行吗？”
　　陆令问林翩翩。
　　“你想去吗？”
　　林翩翩羞涩的笑，“想去的。”
　　陆令微笑：“那就去吧，我会把做饭材料准备好，等你回来。”
　　“谢谢陆令哥哥。”
　　然后吃完了饭，林翩翩，慕兮和陆佳琪三人就一起走了。
　　地点，当然是慕兮家了。
　　今天有玄学直播。
　　陆佳琪在一边欲言又止。
　　林翩翩对她说：“你的问题要等周一见到了曾灵再解决，不需要担心。”
　　陆佳琪的脸色很难看。
　　“可是要我当t替身的人是张奥啊！”
　　张奥啊！
　　她表叔的表侄。
　　她跟张奥也算是亲戚关系。
　　结果对方竟然要拉她当替身！
　　当然，她也听陆津说了张奥的死因。
　　她心里只有一个念头，死的好。
　　林翩翩听到了张奥这个名字，脚步顿住，拧眉：“你说谁？”
　　陆佳琪重复：“张奥。”
　　林翩翩掐指一算。
　　眉头皱的更深。
　　她手一挥，手心就出现了一个龟壳，扔了三枚铜钱进去。
　　看到了卦象，她冷嗤一声。
　　“竟然敢帮着恶鬼作恶！找死！”
　　玄学之人与恶鬼为伍，甚至帮助恶鬼作恶，这是玄学之人最大的罪。
　　“等着，等我直播结束，我去会会。”
　　陆佳琪连连点头：“好的，谢谢嫂子。我去看嫂子直播。”
　　林翩翩跟着慕兮一起去了慕兮家，熟门熟路的上了楼，开始直播。
　　直播间一打开，瞬间就涌入了几十万的人，人数还在直线飙升。
　　今天直播情况很特殊，开播了十分钟她都没有抽卡。直播间的人都燥了。
　　【仙子怎么还不抽卡啊？】
　　【不知道哎，仙子是不是在做准备啊？】
　　【准备什么啊？】
　　林翩翩看着直播间的人，轻轻的笑了，“我在等一个人，他还没来，如果我算了第一卦，会错过他的时间，大家再等等。”
　　【哇！我明白了，有人急需仙子的帮助，现在还没到时间。但是如果现在开始算卦了，这个人会在她算卦的途中出现，会错过。所以仙子在等。】
　　【楼上解释的很好，下次继续当翻译。】
　　【等！我愿意陪着仙子等！】
　　大约过了五分钟，林翩翩对着镜头微微一笑：“人来了，可以了。”
　　林翩翩直接按了按钮，对方的名称很简单。
　　【科研小刘】
　　林翩翩给对方发了链接。
　　对面是一个年轻的小伙子，一脸的急色。
　　林翩翩这一次没有算卦，直接开口：“说一下你的需求吧。”
　　小刘一边开口还一边急切的给她转卦钱。
　　“仙子，求求你帮帮我老师，我老师在国外被困住了，她回不来。”
　　林翩翩挑眉：“嗯？”
　　小刘迫切的说：“我老师是国家科研部的副主席，也是科研部的一把手，最近研究出了一个霉，这个霉的作用很大很大，大到可以让国家领先一大步。但是P国也想要这个专利技术，把我老师扣下来了，现在联系不上我老师，并且P国那边不承认扣留了我老师，还说亲眼看着我老师上了回国的飞机。这就是不打算让我老师回来了。”
　　小刘是国家科研部的。
　　毕业几年了，还在学习阶段。
　　他是年轻人，平时也喜欢网上冲浪，是个颜控，见到林翩翩的第一眼就被迷住了，后来更是喜欢她的直播内容，她的每期直播都追。
　　这一次根本没时间追。
　　他老师是国家重要人物，现在P国那边一口咬定老师回国了，摆明了就是不承认。
　　P国又天高皇帝远的，想要把老师带回来难上加难。
　　现在的情况是，老师回不来，技术也回不来。
　　很捉急。
　　他无意间就想到了今天是仙子的直播，立刻就想到了求助仙子。
　　即使他知道，希望很渺茫。
　　评论区的人直接炸了。
　　【靠！P国怎么这么无耻！竟然私自扣留我们国家的重要人物，还不承认！】
　　【这种事本来就很难办，P国肯定不会配合我们国家的寻找工作。而且对方有意扣留，人一定是被藏在了很私密的地方，不可能找的到的。】
　　【仙子帮帮忙！这不是救一个人的事，是国家大事！】
　　林翩翩看着直播间的人义愤填膺的，心里觉得很暖。
　　国家的人都很团结，在爱国的方面，他们做到了极致。
　　林翩翩对小刘说：“你有你老师的照片吗？发给我。”
　　“有。”
　　小刘连忙给林翩翩发了老师的照片。
　　照片上是一个温和的中年女人，带着眼镜，整个人透着一股知性。
　　“你老师面相富贵聪明，她是国家宝藏。她的身上有巨大的功德，为人民，为国家，做出了巨大的贡献。不过，她印堂发黑，活不了多久了。她是一个坚毅的人，以国家和人民的利益为目标，不会出卖国家利益。”

第110章 国家力挺！
　　所以……她会被灭口。
　　她的言外之意，懂的人都懂。
　　小刘闻言脸色一白。
　　“仙子，你能救救老师吗？求你了。”
　　林翩翩还没说话，小刘那边就传来了一个威严的声音。
　　“小刘，现在这么关键的时刻，你竟然还有心思玩手机？”
　　小刘连忙解释：“不是的丁主任，我没有在玩，我在求助仙子，求她救救老师！”
　　“小刘！”对面的声音很愤怒，“你老师的事情是国家机密，你怎么可以随便请求网络上的神棍？你的眼里还有没有纪律！”
　　林翩翩没说话，直播间的人却骂上了。
　　【这个丁主任一看就是老迂腐！这都什么年代了，仙子这么火还没听说过！】
　　【就是！而且现在束手无策，找个其他方法试一试，怎么了？！】
　　【干嘛墨守成规一成不变啊！】
　　网上的人在骂，那边的丁主任也在骂，林翩翩却静静的站了起来，然后召唤出鬼门，跳了进去。
　　慕兮已经见怪不怪了。
　　陆佳琪第二次见，还是忍不住内心的震惊。
　　照片上的人叫余蓉，现在身处国外，不是林翩翩的管辖范围，她开了鬼门，鬼门的另外一边有五道门。
　　这五个都是余蓉现在可能处于的方位。
　　她只能一个一个的试。
　　试到第三个的时候她终于找到了余蓉。
　　她被关在一个钢筋混凝土的地牢里，身体没什么事，但是人很虚弱，躺在地板上，昏厥了过去。
　　林翩翩走过去，推了推她：“余老师，余老师……”
　　余蓉因为不屈服，已经两天没有进食喝水了，整个人都很虚弱，恍惚。
　　听到了有人叫她，她才慢悠悠的睁开了眼睛。
　　她太虚弱了，林翩翩给她传了一丝灵气。
　　余蓉瞬间感觉身体里有了力气。
　　“你是……”
　　林翩翩对她微微一笑，“是你的学生小刘拜托我来救你的！”
　　“啊？”余蓉有些反应不过来，“可是……”
　　可是她现在被关押的地方很隐秘，守卫很多，根本不可能获救。
　　眼前这个漂亮的少女是怎么进来的？
　　而此刻，外面传来了匆忙的脚步声，还有听不懂的外国话。
　　林翩翩急忙把余蓉扶起来，“没时间解释了，跟我走。”
　　林翩翩把余蓉直接带入了鬼门，穿越了鬼门，回到了慕兮家的别墅。
　　林翩翩真的把余蓉从鬼门带出来，慕兮和陆佳琪两人直接捂住了嘴才没叫出来。
　　林翩翩对慕兮说：“去倒杯水来。”
　　“哦哦哦！”
　　慕兮跟着林翩翩的时间最久，反应也最快，赶紧去倒了一杯水过来给余蓉喂下。
　　余蓉恍恍惚惚的就从P国最高机密的地牢到了慕兮家的别墅，喝了一杯水，精英大脑才缓和了过来。
　　“这里是……”
　　直播间里的观众还在骂。
　　这边的丁主任也在骂。
　　“小刘，你这是违反了国家安全条例，是要坐牢的！”
　　“丁主任……”
　　喝完水的余蓉听到了自己的学生和丁主任的声音，没忍住往直播的镜头前看了一眼。
　　“小刘？小丁？”
　　瞬间！
　　整个直播间鸦雀无声。
　　那边垂下了手机还没来得及关的小刘也是震惊不已，他颤抖的举起了手机，就看到手机另一头出现的那张憔悴又熟悉的脸。
　　泪崩。
　　“老……老……老师！”
　　这边的丁主任也看到了余蓉，整个人如遭电击！
　　“怎么可能……”
　　现在余蓉不是被P国控制了吗？这个消息是百分百的，怎么可能出现在镜头前？
　　林翩翩淡淡的说：“小刘，我助理会给你发地址，你过来把余老师接走。”
　　“啊？哦。好。”
　　小刘整个人都是傻了的状态。
　　直到林翩翩把直播挂了，他才震惊的回过神，然后就收到了慕兮给他发的定位。
　　他立刻惊喜的蹦起来，“我去接老师！”
　　挂了直播，林翩翩对慕兮说：“余老师很长时间没吃没喝了，你弄点易消化的给她吃。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　慕兮的老妈李素平时出不了门，最喜欢的就是捣鼓各种各样的吃食和饮品，可以说是美食达人一枚。
　　给余老师做点营养又好消化的，太容易了。
　　陆佳琪前前后后都看到了，有些傻眼，想说什么，张了张口，还是没说出来。
　　但是她的内心已经沸腾了！
　　从今天开始，嫂子就是她的神！
　　唯一的神！
　　直播间已经彻底的炸了！
　　【靠靠靠靠！仙子牛逼！】
　　【在我们吵的不可开交的时候，仙子已经把人救了！真牛！】
　　【仙子，你真的是当代唯一的神！】
　　可能是因为救人太逆天了，就这么简短的时间，还是有很多人不信的。
　　【这也太离谱了，打死我我也不信。余老师人在国外，仙子前前后后离开都没五分钟吧？坐火箭都没这么快吧？】
　　【这个仙t子最近火的莫名其妙的，我就关注了一下，刚才那一幕是在是太扯了。我想说，造势就造势，没必要搞的这么夸张，本来还相信的，现在真的一点都说服不了自己相信。】
　　【只说两个字，大家自己体会：呵呵！】
　　【平时算算命，准一准，玄一玄，好歹还在半信可信的程度内。可是刚才救人的这一波操作，简直太秀了。我没法接受！】
　　【秀的已经超过正常人的接受程度了。】
　　【如果她真能在五分钟之内就把一个人从国外最隐秘的监牢里救出来，这不就是当代的神仙吗？呵呵！神仙啊！这也太扯了！】
　　不止是直播间炸了，就连整个网络都炸了。
　　与此同时，翩翩仙子的直播间一下子涌入了大批的流量。
　　然后直播屏幕瞬间花了。
　　【国家1TV新闻频道打赏了100个火箭！】
　　【国家5TV政治频道打赏了100个火箭！】
　　【国家安全局打赏了100个火箭！】
　　【国家科研局打赏了100个火箭！】
　　【国家……】
　　说相信和不相信的群众都傻了。
　　因为仙子的直播间是关闭打赏的！
　　再去一看，好家伙，个个都是正宗的官方账号！
　　一点水分都没有！
　　这让人不得不怀疑，国家这么多大牌机构第一次走后门竟然是为了打赏？
　　玄幻了啊！家人们！

第111章 不要随便承诺
　　其他人也试着给仙子打赏！
　　【对不起，该用户关闭了打赏功能！】
　　【害！这些官方账号也走后门啊？】
　　【关键走后门就是为了打赏啊！】
　　【我仙子牛逼！那些说是造势的打脸了吧？就问一下，到底谁能请动这些国家账号给你打赏！你造势给我看看！】
　　【我去！这一波仙子赢麻了！这简直就是国家都肯定了仙子的能力嘛！】
　　【仙子绝对是史上第一人！】
　　林翩翩对这些倒是没感觉。
　　千年之前她是大祭司，地位都胜过皇帝，是神仙的代表。
　　她当时差一点就能飞升了。
　　但是后来民间大劫，她以身殉道，所以没有成神。
　　后来她就明白了，成神不成神对她来说不重要，人生在世，活的自在就好。
　　林翩翩对着镜头说：“那就开始今天的第二卦吧。”
　　此刻，她的直播间人数已经突破了千万大关，参加按钮也超过了一百万。
　　林翩翩这次抽中了一个叫“抱抱小可爱”的女生。
　　林翩翩的视频发过去，对面是一个长得娇小玲珑的女生，一脸的惶恐，但还是在第一时间转了卦钱。
　　而林翩翩看着她的面相，皱眉。
　　她一皱眉，直播间的讨论就热烈了。
　　【有事，肯定有事！能让我仙子皱眉的，一定是大事！】
　　【能被仙子抽中的都是有事的，楼上说的很好，下次别说了。】
　　【我觉得仙子这次皱眉跟其他时候皱眉不太一样。】
　　【我也有这种感觉。】
　　林翩翩这次没有给女孩子算命，而是直接开口：“你最近有什么奇遇吗？”
　　“有……有的。”
　　抱抱小可爱本名鲍朵朵。
　　她缓缓的说起了自己的遭遇。
　　“我最近很奇怪，总是能听到周围的人的心声，每天每天都吵得我脑壳疼，睡不着觉。”
　　她这话一出，直播间直接沸腾了！
　　【我靠！这就是传说中的读心术啊！】
　　【还真有啊！我以为只是小说里写写的。】
　　【有了这个技能，考试的时候是不是就能听到学霸的心声了？这要是用到了高考，985不是问题啊！】
　　【楼上绝对是高考考生，还是学渣，鉴定完毕！】
　　【哈哈哈哈……来自学渣的最高需求！】
　　林翩翩问她：“你有什么疑惑？”
　　鲍朵朵的表情突然变得很绝望。
　　“因为是突然莫名其妙出现的，而且我也知道说出去没人会相信，我也没说。周围的人太多了，我每天每天都睡不着，心思好乱。整个人憔悴了，也瘦了。这个时候，我又听到了我男友的心声。”
　　鲍朵朵深吸一口气。
　　“我爸一个月前出了车祸，现在还在重症监护室里，我从我男友的心声里听到了，我爸的车祸其实是他找人做的，目的，就是要吃绝户。”
　　【呼！渣男啊！】
　　【小姐姐好幸运，竟然能听到心声，不然这辈子就要嫁错人了。】
　　【这真的是小姐姐的奇遇。】
　　【报警吧。】
　　林翩翩对她说：“你继续。”
　　鲍朵朵继续说：“我本来也打算报警的，可是我从男友的心声里听到了对方找的是玄学大师，我爸的车祸不是人为，而是非人为。我现在孤立无援，我也不知道怎么办，我没什么亲人，身边的人通过心声知道，没什么真心对我的人，都是利益。所以我现在很被动，很无助。仙子你能不能救救我？”
　　鲍朵朵的脸上都是惶恐。
　　可以看得出来她的绝望和无助。
　　林翩翩的手指在桌子上拍着，眼神凝视着鲍朵朵。
　　最后撇撇嘴。
　　“你胆子很大啊！”
　　对面的鲍朵朵眼神一虚，有点躲闪的意味。
　　【这是什么情况，好像有猫腻啊？】
　　【不太寻常！这个女孩子突然有读心术，本来就很玄幻，她身上的事情应该不仅仅是渣男这么简单。】
　　【我也觉得，而且仙子的话很有深意。】
　　林翩翩看着鲍朵朵，说：“你是有奇遇的，但是，你就这么贸然的跟邪神做交易，你想过后果吗？”
　　那边的鲍朵朵心里咯噔一下。
　　然后垂下了头，咬着唇，一言不发。
　　【我去！跟邪神做交易？】
　　【做了什么交易？】
　　【交换读心术？】
　　林翩翩对她说：“你知道你现在的身体里除了你之外，还藏了两个魂魄吗？”
　　闻言，鲍朵朵猛然抬头。
　　“两个？不是一个吗？”
　　她母亲早逝，她只有一个父亲，家庭条件很不错，所以才惹了渣男的觊觎。
　　她无意间得知了真相。
　　然后晚上睡觉的时候有个声音跟她说，只要让它的魂魄进入她的身体，它就可以保护她，帮她报仇。
　　她太孤立无援了，从小就是象牙塔里的公主，爸爸出事，她失去了主心骨，完全不知道要做什么。
　　所以当这个声音响起的时候，她没有丝毫犹豫就同意了。
　　林翩翩告诉她：“你的体质很特殊，传说中的纯阴体质，是鬼魂最觊觎的。渣男也只是被利用的，目的就是为了让你失去主心骨，然后答应邪神的入侵。你很幸运，有个爱你的爸爸，不然，你现在早就被邪神吞噬了。”
　　纯阴体质，鬼神最好的容器。
　　鲍朵朵闻言瞳孔剧烈的收缩。
　　“所以你说的是，我身体里还有多余的一个魂魄，就是我爸爸？”
　　“对。”林翩翩回答她，“你爸他出了事故其实没什么事，但是魂魄被抽离体外了。他一直跟在你的身边，当邪神进入你的身体的时候他也进去了，一直为了你在跟邪神抗衡。不过他不是邪神的对手，快要被邪神吞噬了。等你爸被吞噬了，下一个就是你了。”
　　鲍朵朵闻言猛然落泪。
　　“是我，都是我害了我爸！仙子，求你，救救我爸。不管付出什么代价，我都愿意。”
　　林翩翩对她说：“这句话不要随便乱说，当初你跟邪神交易的时候就是这句话。平时说话注意点，别以为只是随便一说，你面对的如果是你未知的东西，这句话，不止会害了你自己，也会害了你的亲人。”
　　玄学最忌讳的就是“答应”。

第112章 南月！！！
　　一旦答应了，就是契约形成。
　　邪魔歪道就凭你的一句话就能让你付出最惨痛的代价。
　　毕竟，是你亲口答应的。
　　鲍朵朵抽抽噎噎的。
　　“仙子，我知道错了，求你救救我爸吧！我会烧香拜佛，捐赠善事，去弥补的。”
　　林翩翩说：“跟着我念。”
　　“太上台星　应变无停 驱邪缚魅　保命护身 智慧明静　心神安宁 三魂永久　魄无丧倾。破！”
　　“太上台星　应变无停 驱邪缚魅　保命护身 智慧明静　心神安宁 三魂永久　魄无丧倾。破！”
　　鲍朵朵跟着念完了咒，突然觉得身体里有什么在撕扯，燃烧，她捂着胸口，捂着头，惊声尖叫。
　　此刻，有些魂魄比较弱的人能隐约的看到她的身体里有好几个灵魂在撕扯，破魂出现了叠影。
　　大约过了一分钟，鲍朵朵抱着脑袋大口大口的喘气，脸色白的吓人。
　　林翩翩说：“你很幸运，邪神只是一缕微弱的神识。否则，你和你爸根本等不到我来救。你把的地址发给我助理，我会安排人过去给你爸镇魂。”
　　鲍朵朵不可思议的看着林翩翩：“我爸还有救吗？”
　　林翩翩颔首。
　　“有救。只是魂魄太虚弱了，需要养一养，等养好了，让他魂魄回归身体就行了。”
　　别人看不到。
　　鲍朵朵的爸爸此刻就虚弱的飘在她的身边，一个劲的给林翩翩鞠躬道谢。
　　林翩翩看着鲍朵朵，轻柔的说：“你还是做爸宝女吧，多听听你爸的，挺好。”
　　这姑娘，太单纯了。
　　只适合被圈养。t
　　她爸眼光不错，只要她按照她爸给她安排的路走，一辈子顺遂平安。
　　鲍朵朵连忙保证。
　　“我以后一定听我爸的。”
　　【第一次觉得爸宝女不错！】
　　【哈哈哈，竟然被仙子建议当爸宝女。这建议要是别人给的，估计会被喷死吧？】
　　【爸宝女没什么不好，听爸的，准没错！】
　　在鲍朵朵激动的谢谢中，林翩翩挂了连线。
　　然后她给江轻舟拨了一个电话，“我画个镇魂符，你让人来拿。再派个人出差，去J市一趟。”
　　那边的江轻舟连忙答应。
　　她也在看直播呢！
　　简直被林翩翩的直播秀的心惊动魄的，这一把，林翩翩不止在直播圈出圈了，在国家都出圈了，这么一会儿的时间，国家已经好些个重点单位都打电话过来咨询林翩翩的事了。
　　之前要给出云观选址的事情已经搁置了，被打回了。
　　现在知道出云观是给林翩翩造的，并且还要打造成国家道观，跟国家合作，上面立刻说选址要慎重，之前选择的地址太偏了，位置不合适，一定会给出云观在各个城市选择最好的位置！
　　这前后的差距，实在是太大了。
　　还好之前出云观选址还需要各种磨合，不然要是动工了，这会儿各种折腾又要浪费不少人力物力。
　　林翩翩当着直播间的面，直接就把镇魂符画好了。
　　然后交给了慕兮，一会儿有人来拿就交出去。
　　评论区也有人开始念叨了。
　　【你们看到了嘛？仙子画符好快啊！我上网搜了一下，画符是一件非常严肃的事，非等同儿戏，要摆香案，上香，请神，事先净身，又净手，净口，净笔纸墨砚台，祷告完后，取笔一挥而就，喷上法水，再祷告，再顶礼、送神，缺一不可。仙子好像提笔就来。】
　　【哈哈哈哈！还不明白吗？别拿大佬跟新手村的人对比啊！】
　　【在绝对的大佬面前，一切的步骤都是浮云！】
　　因为林翩翩的直播引动的动静，不少玄学之人也围在了直播间前观看。
　　当看到林翩翩粘手就画符的时候，一个个的脸色都特别难看。
　　五大道观的观主围在一起，清风观观主张霁直接一巴掌拍在桌子上：“好猖狂的小儿，能骗人的很！”
　　泽天观的观主也愤怒的附和：“就是！竟然还搞出一出拯救国家重要人物作势！这是不把我们这些道观放在眼里！”
　　这些人也围在一起看林翩翩的直播。
　　不得不说她是有些本事的。
　　前面第一卦太秀了，完全没有可信度。
　　一定是国家联合她造假。
　　至于第二卦，很平常的卦，只能说是有点本事在身。
　　不过玄学中人可没人像她这样把本事挂在身上，出来秀。
　　她在直播中表现出来的跨国救人，还有随手画符的技能，在场的人是没人相信的。
　　七星观观主冷哼一声：“气什么，过些日子的道观大比直接让她知道天外有人，看她还敢不敢这么猖狂！”
　　凌霄观的关注嗤笑一声：“一个乳臭未干的黄毛小儿罢了，这么爱出风头，到时候，直接废了她的修为！”
　　碧霞观也跟着说：“对！还想搞国家道观，想把出云观发展成第一道观，简直可笑！直接废了她，让她知道什么叫做天高地厚！”
　　五大道观威望大，直接垄断了整个玄学行业，这个行业的人要么加入五大道观，要么就自己私底下接私活，但是这私活若是遇到了五大道观的人，都会被教训。
　　至于国家的玄管局，里面也就是一些乌合之众，真正有实力的，都是在五大道观。
　　七星观的观主大手一挥：“把消息散播出去，最近只要是玄管局接的案子，给他们制造点麻烦。”
　　凌霄观观主宽心的笑了，“还是你会玩啊！”
　　七星观观主一脸不屑。
　　“怪只怪玄管局非要选择一个乳臭未干的小毛头，江轻舟不会真的觉得，这样一个小姑娘能撑得起玄门的脸面吧？”
　　*
　　林翩翩这边开始了第三卦。
　　抽中了一个叫小月亮的人。
　　看到这个名字，她的心莫名的突了一下。
　　一边给对方发去了视频，一边掐指细算。
　　等她掐指算出不对劲已经来不及了，视频已经接通了。
　　视频对面是一个活泼漂亮的女孩子，那张脸楚楚动人，俏皮可爱，一看就是一个被娇养的小公主。
　　而此刻，正在围观直播的南家五个哥哥全部都激动的站了起来！
　　“南月！！！”

第113章 找爷爷救场
　　南月快速的转了卦钱。
　　“仙子，我是有事求你的。”
　　林翩翩看着视频里的那张脸，一瞬间，心里闪过无数个画面。
　　原来，她就是南月……
　　视频那头的南月说了话以后，这边的林翩翩好久都没有回应，好像是在对着镜头发呆。
　　【仙子怎么了？感觉仙子有点恍恍惚惚的。】
　　【我也觉得仙子不对劲，好像陷入了沉思。】
　　【是不是仙子认识这个第三卦啊？】
　　【哈哈，楼上一说，我就感受到了宿命的齿轮！】
　　【还好对面是个女的，对面要是个男的，这不是要冒粉色泡泡啊？】
　　评论里已经开始歪楼了。
　　旁边的慕兮有些着急，小声的喊她：“翩翩，翩翩，你怎么了？”
　　林翩翩快速的回过神，然后看着镜头里的南月，摊开手：“你的命格很特殊，我看不出来什么，没办法帮你。”
　　“啊？”南月一愣，然后急忙说：“你要是看不出来我什么，就看我哥哥，我想让你帮忙找人的。”
　　南月很无奈。
　　她也是最近才知道自己不是南家的女儿。
　　而是冒名顶替的。
　　她一想自己这么多年过的安逸日子，又刷了好多真假千金的小说，大概的情况下，是她过的越好，跟她互换身份的人就过的越惨。
　　那些内容写的她都心惊胆战，愧疚不安。
　　在知道她不是南家的孩子以后，哥哥也开始了寻找真千金，只是一直都没有找到。
　　其实仙子第一次直播的时候她就关注了。
　　后面的直播她也一次不落，她可以说是仙子的死忠粉。
　　这一次仙子直播她也想加入，想让仙子帮忙找真千金。
　　没想到，真的把她抽中了。
　　林翩翩无奈的摊开手：“你哥哥来了我也没办法。”
　　林翩翩这边赶紧给南临发信息。
　　【哥哥，快想办法啊！我的命格在南月身上，算者不自算，我真的看不出来什么！你快出手，不然我的饭碗就被砸了！】
　　南临在看到南月那张脸的时候就已经开始打电话了。
　　奈何，打不通。
　　而其他哥哥们也紧张了。
　　观看了林翩翩这么多场的直播，他们哪能不知道，被林翩翩抽中的人都是“倒霉蛋”呢？
　　南月身上指不定发生了什么事。
　　这时，外面突然传来了汽车鸣笛的声音。
　　慕兮往外面看了一眼，瞬间惊了。
　　“我都说让他们低调点了，这哪里低调了？”
　　外面开车数十辆军方的装甲车，下来了一排武装队伍，一点也不低调。
　　林翩翩从窗口还看到了陆令从别墅里出来了。
　　她顿时心都提到了嗓子眼。
　　如果陆令问一句，打听几句……
　　要遭！
　　她现在根本也顾不上在算命了，连忙说：“啊？怎么回事？我这边信号好像不好，嗯，关了关了。”
　　然后她就干脆的关了直播。
　　拍了拍自己的胸口。
　　再看外面的装甲车，她心里念叨了一句：要完！
　　林翩翩匆忙的挂了直播以后，南月看着黑掉的屏幕，一头雾水。
　　这个时候她的手机也响了起来，是南临打来的。
　　她接了起来。
　　“哥哥。”
　　南临对她说：“我看到你进入了仙子的直播间了，找妹妹这件事我之前已经联系过仙子了，我们家的情况有些复杂，仙子尽力了。你不要操心，也不要多管。”
　　南月捏着手机，小脸委屈的很。
　　但是她知道南临的性格说一不二。
　　“好吧。”
　　直播间因为林翩翩不明不白的就挂了也惊呆了。
　　【我怎么感觉仙子有种落荒而逃的感觉？】
　　【我也有这种感觉，好像这个小姑娘身上有仙子怕的东西！】
　　【哈哈哈！我觉得这两人有猫腻！不解释！】
　　【嘻嘻，期待仙子下次直播。】
　　对于林翩翩突然就挂了直播，没有人责怪。毕竟前面责怪了一下，后面就有国家带头来打脸。
　　他们也不想被打脸。
　　而林翩翩莫名挂了直播，也让这边的五大玄门的观主全部都不屑了起来。
　　清风观观主说：“我就说她本事一点点，这么点都看不出来。那女孩明显是夺了不属于她的命格，鸠占鹊巢。”
　　“家里很富贵，她是怕事吧？哈哈，就这样的水准，玄管局还捧她的臭脚，简直笑掉大牙了！”
　　“到时候玄门大比，一定要让她丢尽脸面。”
　　林翩翩不知道，她跟南月宿命的碰撞她就躲了一下，就让玄门的人认为她实力不济。
　　如果她知道这样，只会笑。
　　陆令听到了汽车轰鸣的声音，走出别墅一看，看到了装甲车立刻就t意识到了事情的严重性。
　　而且这车还停在了慕家别墅的门口。
　　林翩翩可能就在慕家。
　　他当即就紧张了。
　　林翩翩看着越来越近的陆令，心里不好的预感拉大。
　　这个时候，陆佳琪赶紧冲了过来。
　　“嫂子，去爷爷家！”
　　林翩翩眼睛一亮，瞬间开了鬼门，然后带着陆佳琪一起到了陆爷爷的别墅。
　　陆爷爷正在和一个大人物在别墅里喝茶，猛然看到突然出现的林翩翩和陆佳琪，一愣。
　　跟他坐在一起喝茶的大人物看到凭空出现的两个人，手里的茶一晃，就摔碎了。
　　这情况……太尴尬了。
　　但是没时间尴尬了。
　　陆佳琪赶紧对陆爷爷说：“爷爷，你快给陆令哥打电话，就说你不舒服，让他来！”
　　陆爷爷搞不明白什么状况，但还是给陆令打了电话。
　　这边的陆令已经走到了慕家别墅的门口，被守卫拦住了，他准备亮出身份询问，口袋里的手机响了。
　　他一看，是爷爷打来的。
　　赶紧就接了起来。
　　对面传来了陆佳琪急切的声音：“陆令哥，我跟嫂子来爷爷家玩，爷爷在客厅里晕倒了，你快来！”
　　陆佳琪是聪明的，还特意强调“嫂子也在”。
　　陆令立刻说：“我马上过来！”
　　他本来很担心，想的是会不会慕家有什么大事情，但是看了一眼，发现只是守着，并没有其他，应该没有大事件。
　　这边的情况陆令就没管了。
　　等回头再询问，还是爷爷这边的情况比较紧张。

第114章 穿越鬼门被抓了个正着
　　林翩翩松了一口气。
　　看来陆令这边是糊弄过去了。
　　不过……
　　他看着坐在爷爷对面愣神的人。
　　一身正气，眉目刚正，紫气环绕，身怀王者风范，身上带着巨大的功德，她掐指一算，这是一位大功德之主啊！
　　只是……林翩翩看到了他身上的叠影，摇了摇头。
　　曹卫国这会儿缓过神来了，苍老的眼里突然绽放出了亮光。
　　“老陆，这这这……这就是你那神……仙姑孙媳妇吧？”
　　陆爷爷没辙，这两人从鬼门里出来，直接被曹卫国抓了个正着。
　　辩都没的辩。
　　“是的，这是我孙媳妇，林翩翩。”
　　曹卫国激动的上前，伸出了手，“你……你好，我是曹卫国。”
　　林翩翩跟他的手握在了一起。
　　曹卫国的手很沧桑，上面有很多的茧子，他只是握了一下林翩翩的手就松开了，脸上都是激动的神情。
　　曹卫国是大功德之主，混到这个等级了，其实什么都知道。
　　有些事情就算不公开，他们心里都是有数的。
　　比如，玄学。
　　他现在身上其实是遇到了难题的，他也找了人解决，但是对方解决不了。
　　他就住在陆爷爷对面，鬼使神差的就到了陆爷爷家，跟陆爷爷一起喝茶。
　　然后，就看到了林翩翩穿越鬼门而来。
　　“翩翩，你好，我想请你上我们家看看，不知道你方便吗？”
　　林翩翩意味深长的看了他一眼。
　　“曹先生，子孙晚辈还是要好好教育啊！否则，你身上的开国功德都不够造的啊！”
　　功德是需要慢慢积累，并且做的都是实事，功德是造不了假的。
　　但是要耗损功德却很容易。
　　曹卫国好似听明白了林翩翩的话，又似乎没听明白。
　　“请您务必出手。”
　　林翩翩对他摆摆手，“你先回去，等我空闲下来，我会亲自上门的。”
　　林翩翩这么说了，曹卫国也不好勉强。
　　于是就告别离开了。
　　林翩翩从身上掏出了一张符给陆佳琪。
　　“你随身佩戴，这几天多晒晒太阳，不要去阴暗的地方。”
　　刚刚不得已带陆佳琪走了一趟鬼门。
　　她是凡人，身上已经沾了地府里的阴气。
　　她给了陆佳琪符篆压住了阴气，等她多晒晒太阳，就好了。
　　陆佳琪连忙接了过来。
　　其实她也害怕。
　　刚才在地府里还看到牛头马面了。
　　开了眼了。
　　然后她想到了什么，积极的来到了陆爷爷的身边，“爷爷，陆令哥不让嫂子搞玄学，一会儿陆令哥哥来了你就这样说……”
　　没多久，陆令就匆忙的赶来了。
　　看到了林翩翩和陆佳琪两人一左一右的坐在了爷爷的身边，很关切。
　　他连忙上前。
　　“爷爷，你怎么了？”
　　陆爷爷捂着胸口，叹气：“没事，就是年纪大了，摔了一跤，加上有点头晕。这两个小丫头紧张的要命，家庭医生已经上门看了，没什么毛病，少走动，多休息就好。”
　　陆佳琪眼泪汪汪的。
　　“还好我跟嫂子临时想着给爷爷买点礼物来看看，你不知道，我看到你躺在地上的时候都吓死了。”
　　陆爷爷慈爱的说：“还好你们回来了，不然老头子不知道要躺到什么时候才有人发现哦。”
　　其实这句话是夸张的。
　　爷爷家里是有警卫的。
　　一般都是隔一两个小时来巡视一趟。
　　如果不是身体有什么大问题，就没事。
　　陆令颔首，然后来到林翩翩的身边，坐下，握住了她纤细的小手，声音低沉又温柔。
　　“辛苦你了。”
　　林翩翩微微一笑，“不辛苦，是佳琪的功劳。”
　　陆佳琪在一边撇撇嘴。
　　她怎么觉得她哥很狗腿啊？
　　这件事怎么也是她的功劳啊，他都不夸奖她一句，直接就奔着林翩翩去了。
　　太重色了。
　　林翩翩笑着说：“陆令哥哥，爷爷不舒服，我们就在这里吃饭吧，让陆津把食材送过来，我亲自给爷爷下厨。”
　　陆爷爷年纪大了，多吃些充满灵气的食物，对身体有好处。
　　陆令觉得这样也好。
　　然后就给陆津打电话让他把他准备好的食材带过来。
　　陆津那边接了电话就把东西打包送过来了。
　　*
　　慕家别墅这边，浩浩汤汤的来了不少人都是来接余蓉的，另外还想亲自见见林翩翩。
　　慕兮对余蓉说：“想见仙子等仙子有时间了，你们不要上门，仙子不喜欢这么高调。”
　　丁主任嘴角抽了抽。
　　不喜欢高调？
　　在网上直播的时候几千万的人同时在线，这叫不低调？
　　但是对方是大佬，大佬说了算。
　　余蓉吃了东西喝了水，这会儿已经缓和过来了，再想到自己是怎么被林翩翩带回国的，整个人都傻了。
　　这个世界……真有玄学？
　　余蓉握着慕兮的手：“替我谢谢仙子，等仙子什么时候有时间了，我想亲自感谢她。”
　　慕兮连忙应了。
　　“我会转告仙子的。”
　　一群人高调的来，结果没见到林翩翩，只能先把余蓉接走。
　　至于林翩翩这边……
　　跑得了和尚跑不了庙。
　　大佬的架子肯定高，可以慢慢磨。
　　这个大佬能力逆天，必须要死缠烂打。
　　听说对方跟玄管局的关系很好，还是玄管局的副局长，这就是国家公务员啊！
　　说明还是亲国家的。
　　慢慢来，慢慢来。
　　*
　　陆令的电话打过去没多久，陆津就把陆令准备好的食材整个卷过来了，后备箱里还都是瓜果蔬菜。
　　陆爷爷看着这个架势，有些傻眼。
　　“这些……”
　　陆令笑着解释：“宝宝喜欢这些，她自己种的，味道很不错。”
　　林翩翩温柔的笑了笑，然后拿起食材就进了厨房。
　　“我去做饭。”
　　陆爷爷赶紧说：“让芳姨做吧！”
　　让林翩翩做饭，不是大材小用吗？
　　林翩翩说：“没关系，我很喜欢做的。我跟陆令哥哥在家，都是他做准备，我来做，他给我打下手。爷爷你们就不用客气了，坐着等吃就行。”
　　陆爷爷不让林翩翩做的很大一个原因是因为他觉得她年纪小，厨艺不太行。
　　于是他对陆津和陆佳琪吩咐：“一会儿不管你嫂子做成什么味道，你们都要说好！”

第115章 最强助攻陆爷爷
　　陆佳琪和陆津两人不说，但是心里对林翩翩的厨艺不抱希望的。
　　毕竟她长得漂漂亮亮白白净净的，手也纤细嫩滑，一看就不是干活的人。
　　怎么可能会做饭？
　　就算会做饭，顶多也就能吃。
　　但是嫂子太逆天，就算再难吃，他们也会吃下去的。
　　大不了去医院挂水。
　　等待吃饭的过程忐忑又不安，当陆令把林翩翩做的四菜一汤端上来的时候，色香味俱全。
　　陆佳琪和陆津两人对视一眼。
　　品相，还可以。
　　陆令看着这两人眼神交流，当然明白他们心里在想什么。
　　他在心里冷哼，也就今天他们两个沾了爷爷的光，下次他们就没机会吃到这么好吃的了。
　　还默默的嫌弃？
　　陆令对陆津说：“去给爷爷盛饭。”
　　“好。”
　　陆津乖乖的站了起来去盛饭。
　　陆令给爷爷盛了一碗鲜汤：“爷爷，你尝尝。”
　　“好。”
　　陆爷爷是擅长吃的人，闻到味道就知道很不错，吃起来也没有压力，一口鲜汤下去，瞬间感觉暖暖的暖流包围着他的胃，让他觉得格外舒适。
　　他苍老的眼睛一亮。
　　不等陆令说，筷子已经开始夹其他的菜。
　　然后一句话不说，开始狂炫！
　　陆令微笑的给林翩翩盛了一碗饭，又倒了一杯果汁，语气温柔：“吃吧。”
　　林翩翩甜甜一笑。
　　“谢谢陆令哥哥。”
　　陆津t和陆佳琪两人捂着肚子，这会儿确实饿了，而且饭菜是真的很香，不再犹豫，也伸出了筷子。
　　当食物入口，两人眼睛明显的一亮。
　　然后再也控制不住自己的手。
　　陆津一边吃一边夸：“好吃！太好吃了！嫂子，你这手艺简直比五星级大厨做的还好吃！”
　　陆津平时说话喜欢夸张。
　　但是他发誓，这句话绝对没有夸张的成分。
　　陆佳琪吃的很幸福，感动的落泪：“天哪！嫂子，你简直就是我的偶像！又漂亮又有能力还做饭这么好吃，你简直就是全能的！”
　　陆令在一边冷笑：“你们两个夸出天来这饭菜也就只有这一顿，下次别想了。”
　　他可不想他家宝宝辛苦做饭给这两人吃。
　　做给他吃他都心疼。
　　陆佳琪厚着脸皮对林翩翩说：“嫂子，你做饭不就是为了给人吃的嘛！我就顺便蹭一蹭，我的饭量很小的。”
　　这句话说完，她又盛了一大碗。
　　自己就先打脸了。
　　陆令在旁边冷嗤：“为什么要给人吃？给狗吃不行？”
　　陆津：“汪！”
　　陆爷爷：……
　　陆佳琪：……
　　林翩翩：……
　　陆令：……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　下一秒，饭桌上爆发出欢乐的笑声。
　　陆津是真的反应快，而且一点没有负担，他是真的狗啊！
　　这一顿饭可以说是吃的欢欢乐乐，宾主尽欢。
　　陆佳琪和陆津两人躺在沙发上揉着肚子，他们两个是真的把这顿饭当成最后一顿来吃的，肚子已经鼓起来了。
　　林翩翩对陆佳琪使了一个眼色。
　　陆佳琪秒懂，在陆令转身的时候来到陆爷爷的身边，在陆爷爷的耳边嘀咕着。
　　陆爷爷点头。
　　等陆令重新回到沙发上的时候，陆爷爷说：“陆令，今天爷爷难得开心，你去把我的棋盘拿来，我们下一局。”
　　陆津立刻蹦起来：“我去。”
　　陆令看了一眼林翩翩：“宝宝……”
　　欲言又止。
　　陆佳琪自告奋勇：“吃的有点撑，我带嫂子出去散散步。”
　　陆令好看的眉眼舒展开来：“去吧。”
　　下棋的时间会有点长，他不知道林翩翩会不会，不会的人看棋会很枯燥。
　　有陆佳琪带她出去转转也好。
　　消消食。
　　陆佳琪和林翩翩两人顺利的出了门，两人直奔不远处的曹卫国家里。
　　曹卫国一直在家里等着，他不知道林翩翩什么时候来，只能等。
　　听到敲门声的时候他急切的自己亲自去开门。
　　当看到林翩翩站在门口，他差一点就激动的跳起来。
　　“快进来。”
　　林翩翩走了进去，就感受到了妖力。
　　她开口问：“家里人都在家吗？”
　　“都在。”曹卫国苦涩的说：“现在也只能在家里躲着了。”
　　没办法出门。
　　林翩翩颔首，带着陆津和陆佳琪一起进去。
　　曹家老宅里的只有曹卫国和他的爱人，还有他们的儿子和儿媳，以及孙子。
　　儿子和儿媳两人坐在沙发上，一脸愁容。
　　曹卫国的爱人李琴女士也在一边默默的抹泪。
　　这家人，似乎正在经历痛苦的阶段。
　　林翩翩一进门扫了一眼几个人，就对曹卫国说：“别藏你孙子了，让他出来吧。”
　　曹卫国的脸上闪过一抹难堪，对李琴说：“去把壮壮带下来。”
　　陆津在林翩翩的耳边说：“曹爷爷的这个老婆是他的第三任老婆……”他支支吾吾的说：“人品不咋地。”
　　林翩翩差一点就没忍住笑出来。
　　陆津说的含蓄了。
　　李琴可不仅仅是人品不咋地。
　　她简直就是道德败坏。
　　不然曹家也不会有这一遭了。
　　曹卫国今年八十了，她的老婆李琴才五十，保养的非常得体，看着也就是一个三十出头的年轻妇人。
　　她瞪了一眼进来的人，对曹卫国说：“老曹，壮壮他……”
　　曹卫国脸色一横。
　　“让你去你就去！别废话！”
　　李琴心里一瑟，然后心不甘情不愿的去屋子里，当然，她不是自己一个人去的，还把自己的儿子曹雄也带着了。
　　两人进去了房间，不一会儿，房间里就传来了犹如野兽一样的嘶吼。
　　然后就是李琴的尖叫。
　　曹卫国的儿媳妇孟娇站在门口一脸急切，脚步虚浮，想进去又不敢进去的模样。
　　陆津和陆佳琪两人觉得很诡异。
　　“他们怎么了？”
　　林翩翩耸耸肩，“你等着看不就知道了？”
　　里面又不知道折腾了多久，终于，曹雄和李琴两人抱着一个被子出来，被子里面似乎裹着什么东西，被子外面还用绳子捆了一圈。
　　里面捆着的东西发出了野兽般的嘶鸣，还在剧烈的挣扎。
　　曹卫国看着这一幕，眼里都是不忍和心痛。
　　林翩翩上前一步，在被子上一点，瞬间，里面挣扎的东西平静了下来。

第116章 多少钱，你开价！
　　怀里的东西安静了下来，一整个家子的人全部都抬头不可思议的看着林翩翩。
　　孟娇快速的反应过来，上前抓着林翩翩的手：“你是翩翩仙子，你是仙子，我认出你了！仙子，求你，救救我儿子。”
　　陆佳琪和陆津两人对他们抱着的“东西”是有猜测的。
　　现在孟娇就这么堂而皇之的说出来，他们还是很诧异的。
　　记忆里的壮壮，虽然是个熊孩子，但是也没有这么怪啊……
　　这嘶吼的声音，就是一个小怪兽啊！
　　林翩翩不露痕迹的把胳膊抽了出来，好看的脸上一片平静。
　　“现在知道求救了，早干嘛去了？”
　　孟娇捂着脸：“是我的错，都是我这个当妈的错，是我害了壮壮……”
　　壮壮现在的症状已经很严重了，她的亲人也都知道这个情况，有人跟她说过网上一个很厉害的“翩翩仙子”，她今天还关注了一下。
　　一开始她并没有认出来。
　　直到林翩翩露了一手，她才终于认出来，林翩翩就是网上的翩翩仙子。
　　曹卫国看到林翩翩的身手，顿时激动了，他看到了希望。
　　“仙子，你能救壮壮，对不对？”
　　林翩翩没理会，而是开口：“把被子掀开。”
　　曹雄犹豫：“这……”
　　曹卫国怒吼：“让你掀开你就掀开！”
　　曹雄无奈，只能掀开被子。
　　被子一掀开，陆津和陆佳琪两人倒吸一口冷气。
　　这被子里的到底是什么东西？
　　这是壮壮？
　　被子一掀开，里面就露出了一个毛茸茸的身子，浑身的灰色的毛，又长又丑，依稀可以看出是人形，但是除了那双眼睛，整个身子都被浓密的毛发包裹住。
　　关键这种毛发，一看就是属于动物的。
　　陆津和陆佳琪两人实在没法想象，那个白白胖胖的熊孩子现在竟然变成了这样……
　　林翩翩淡然的开口：“他怎么变成这样的？”
　　曹雄立刻说：“大概是两个月前，有一天晚上壮壮睡觉的时候突然喊痒，当时也没注意，我老婆就伸手给他挠痒痒。摸到了壮壮的身体的时候她就尖叫了起来，我吓了一跳，赶紧开灯，当时就看到了可怕的一幕，壮壮的身上长满了毛发。”
　　大概是想到当时的情况太惊悚了，曹雄这会儿还有点回不过神。
　　许久，他缓和了过来，才继续说：“起初的时候他身上只是后背长了一些，多了点，我们去医院，医院也没检查出来什么。后来渐渐的，就越来越多，越来越多，就算刮掉了也没用，第二天还会疯长。”
　　曹雄眼神颤抖的看着林翩翩，“仙子，我儿子到底怎么了？”
　　林翩翩冷笑一声。
　　“你儿子怎么了，问问你老婆，问问你妈呗。”
　　孟娇和李琴两人被说的心虚，还是李琴理直气壮的说：“我孙子这是被妖孽缠上了，你要是没本事就别管，还问我们，我们怎么可能知道？我看你就是一个骗子！”
　　陆佳琪顿时就来气了。
　　“你什么意思？我嫂子可能是有真本事的人，你的态度就这样？”
　　对于陆佳琪生气，林翩翩一点都不在意。
　　直接扭头就走。
　　他们不稀罕她的帮助，她还不乐意帮助呢！
　　要不是曹卫国的身上有开国功德，就他们家这情况，她连看一眼都懒得看。
　　林翩翩要走，曹卫国立刻就怒了，对李琴怒吼：“你给我闭嘴！”
　　然后他赶紧去拦着林翩翩，“仙子，你不要跟他们一般见识，还请你救救我孙子。”
　　曹雄捏紧了拳头，双眼充血，愤怒的看着孟娇：“壮壮到底怎么了？到现在了，你还瞒着？”
　　孟娇有些心虚。
　　垂着头，搅弄着小手，不敢说话。
　　李琴也很虚，也一句话不敢说。
　　林翩翩看着这两人的样子，笑了，“既然他们不说，我来说吧。”
　　林翩翩直视曹卫国：“你孙子虐杀小动物你知道吗？”
　　“什么？”
　　“怎么可能？！”
　　曹卫国和曹雄两人都是不可思议。
　　“壮壮今年才五岁啊！”
　　一个五岁的小孩子，虐杀小动物？
　　这太离谱了。
　　而李琴和孟娇两人听到林翩翩的话，吓的脸色都白了，缩在一边，像个鹌鹑。
　　曹卫国看着她们这样子，还有什么不明白的？
　　当即气的血涌直翻，眼看就要晕厥t过去。
　　林翩翩扶住了他，往他的眉心注入了一股灵气，他才感觉躁动的血液缓缓的归于平静，然后彻底的冷了下来。
　　他深深的深吸一起气。
　　“仙子，这件事会不会是误会？壮壮毕竟才五岁啊！”
　　一个五岁的孩子，怎么可能虐杀小动物？
　　虽然壮壮平时确实调皮捣蛋了一些，但是这么残忍的事他怎么会做？
　　他没办法相信。
　　林翩翩淡淡的说：“如果他只是在意外情况下偶然杀死了小动物，他身上的孽不会这么重。”
　　林翩翩掐指算着。
　　“你孙子身上足足有十七条生灵的因果，你觉得，这还是误会？”
　　十七这个数字让曹雄和曹卫国两人彻底的呆住了。
　　如果只是一条，还能辩解，可是这是十七条啊！
　　他愤怒的一巴掌拍在了桌子上。
　　“这到底怎么回事？”
　　孟娇在一边捂着嘴哭。
　　李琴只是心虚了一会儿，现在被揭开了，她也索性不装了。
　　“不就是几个小动物的生命吗？有什么大不了的！那都是流浪猫流浪狗，就算壮壮不弄死它们，它们也活不了多久！现在竟然还敢缠上我孙子！”
　　李琴近乎傲慢的看着林翩翩。
　　“只要你帮我们家解决这件事，多少钱我们都出。只要你开价！”
　　林翩翩还没说话，曹卫国已经愤怒的一巴掌甩了过去。
　　直接把李琴扇倒在地。
　　曹卫国勃然大怒：“你听听你说的是什么话，壮壮才五岁，就虐杀了这么多的小动物，等他大一点，是不是就要杀人了？壮壮都这样了，你不反思反而还纵容！壮壮能变成这样，都是你惯的！”
　　曹卫国现在是终于明白了，古话说娶错女人毁三代。
　　他们曹家的下一代，彻底的被毁了。

第117章 愿意用功德换一次机会
　　李琴从来没有见过曹卫国发这么大的脾气，他曾经是将军，身上的那股威严特别渗人。
　　真的动怒了，她反而不敢说话了。
　　只能捂着脸，瑟瑟的看着他。
　　孟娇也躲到了后面。
　　曹雄和曹卫国两人心痛的无以复加。
　　最后还是曹卫国问林翩翩：“仙子，壮壮还有救吗？”
　　林翩翩反问他：“你孙子品性已经成这样了，你觉得他还能教好吗？”
　　曹卫国一怔，心里一股透心凉。
　　他苦涩的抹了一把脸。
　　“他是我孙子，我要给他一个机会。”然后他睁开眼，瞳孔颤抖的看着她，“求你，救救壮壮。”
　　大功德之主开口求她，她本不打算管的，也要看看僧面。
　　她无奈的叹气：“你孙子如果仅仅是虐杀小动物他不会被反噬的这么严重，你孙子还虐杀了一个有灵气的生灵啊！”
　　曹卫国抖着唇：“仙子，你想说什么就说吧。”
　　“一只小狐狸。”林翩翩说，“小狐狸是被猎户猎走的，被你孙子买回家了，剥皮抽筋，开膛破肚，死的很惨。狐狸妈妈咽不下这口气，所以缠着你孙子。”
　　林翩翩对沙发上裹得严严实实的“壮壮”说：“狐仙，你说说吧。”
　　“说什么？”
　　沙发上的壮壮坐了起来，看着就是一只棕色的狐狸，声音也不是壮壮稚嫩的声音，而是一个女性的声音。
　　她的眼神狠狠的在屋子里的每个人的脸上扫过。
　　“他残忍了杀害了我的孩子，我要他陪葬！”
　　一屋子的人都被这一幕吓坏了。
　　壮壮的身体里竟然有个妖怪！
　　孟娇更是尖叫出声。
　　“你离开我儿子的身体！”
　　狐仙怒吼：“我可以离开你儿子的身体，但是你能把我儿子还给我吗？”
　　她的声音带着绝望的凄厉。
　　孟娇冲上前：“我跟你拼了！”
　　曹雄却一把抱住了她，吼她：“你够了！你现在后悔有什么用！你早干嘛去了？给我回房间去！”
　　曹雄连拖带拽的把孟娇带回了房间。
　　曹卫国看着眼前的“壮壮”，内心大骇，他努力的沉稳了下来，缓缓的开口：“我知道壮壮的行为伤害了您，您的痛苦我们无法感同身受。请您相信，我是真心想要弥补和悔过，只要您愿意放过壮壮，给壮壮一次机会，我可以什么都答应你。”
　　“弥补？悔过？”狐仙冷笑，“有什么用？我儿子能回来吗？”
　　在狐仙看来，壮壮已经没救了。
　　她夺了壮壮的身体就是为民除害。
　　一个五岁就能虐杀动物的小孩子，你相信他长大能变好？
　　骨子里就是暴戾的基因。
　　她是不会放过这个残忍杀了她孩子的小恶魔的。
　　然而下一秒，曹卫国哐当一声，直接跪了下去。
　　这一跪，让整个屋子里的人都震惊了。
　　陆佳琪和陆津两人更是吓得直接退到了门口。
　　曹卫国是大功德之主，他身上有气魄，有威严，在他们这些小辈的眼里，都是仰望的存在。
　　哪怕他们都知道曹卫国的老婆李琴不是什么好人， 依旧对她尊敬。
　　都是曹卫国的功劳。
　　可是现在，他竟然跪下了。
　　李琴也是心肝乱颤，吓得一句话都不敢说。
　　她从来没见过曹卫国这样……
　　曹卫国感觉他一瞬间就老了，为了孙子，这脸，这尊严，他都可以不要。
　　他要给孩子一次机会。
　　他郑重的看着狐仙：“求你，只要你愿意给壮壮一次机会，不管付出什么，我都愿意。”
　　狐仙本来的目的就是要壮壮死的。
　　可是曹卫国这一跪，直接就折损了她半生的修为。
　　大功德之主这一跪，她作为狐妖，受不起。
　　她又气又怒，但是再也说不出强硬的话。
　　可是就这么放过他们，她又不甘心。
　　林翩翩看着局势到这里已经差不多了，她对狐仙说：“你有什么诉求，你说出来吧。”
　　狐仙撇撇嘴。
　　才心不甘情不愿的开口：“他是大功德之主，我受不起他这一跪。让我放过这小恶魔我又不甘心，凭什么，我的孩子就要枉死？”
　　说白了，就是一个母亲对自己孩子的死耿耿于怀。
　　可是她又拿曹卫国没办法。
　　功德这东西，人类想象不到有多么好用。
　　林翩翩对曹卫国说：“曹先生，你们家有开国功勋，功德无量。你想让狐仙给孩子一个机会，狐仙也想为她的孩子报仇。这样，你给我你的三分之二的功德，我帮狐仙的孩子寻一个转世的机会。如何？”
　　她的话一出，曹卫国和狐仙的眼里都看到了希望。
　　曹卫国对于功德没什么概念，这个时候他只想给孩子一次机会。
　　“我愿意。”
　　林翩翩颔首，“你对功德没什么概念，我要给你解释一下。如果你不给我功德，你们家至少还会富贵千年。但是这三分之二的功德给出去了，你们家百年以后只能退居二线了。并且，这么大的功德给了我，我只给你孙子十年的机会，如果十年后，你没有让他变成一个正常人，你孩子将会死于非命。你明白吗？”
　　曹卫国心口一颤。
　　这代价，太大了。
　　一边的李琴立刻不愿意了，“我们不愿意！”
　　开玩笑！
　　富贵千年和富贵百年怎么比？
　　况且只是一个孩子而已，她有儿子，可以在外面生。
　　没了一个壮壮，还有无数个壮壮。
　　这笔卖买，不划算。
　　“你闭嘴！”曹卫国冷冷的吼她，然后对林翩翩说：“我愿意。”
　　李琴吃惊的大叫：“你疯了？”
　　“你才疯了！”曹卫国终于忍不住了，“如果不是你的以为纵容，孩子能变成这样？现在我救孩子，你又阻止？李琴，我真后悔当初娶了你！”
　　曹卫国现在真的是悔不当初。
　　他生在穷苦年代，第一任妻子是青梅竹马，后来战乱，她在战乱之中去世了。
　　第二任妻子是他在部队里上级给他介绍的，是个医疗兵，两人之间也算琴瑟和鸣，一起共同的度过了最艰难的时期。
　　是他，没经受住年轻貌美的蛊惑，犯了错误，跟前妻离了婚，然后和李琴结了婚。

第118章 离婚
　　李琴除了长得好看以外，其他的一无是处，其实他早就后悔了。
　　只是他已经结婚三次了，不能再离了。
　　再离，脊梁骨真的要被戳断了。
　　其实曹雄小时候也是个熊孩子，被惯得无法无天，他当时还是清醒的，意识到孩子要长歪的时候立刻当机立断把孩子送到了军营里，进行军事化生活。
　　后来曹雄渐渐的就长回来了。
　　对于儿子曹雄，他是愧疚的。
　　他跟前两任妻子都没有孩子，曹雄是他唯一的孩子。
　　小时候他没什么时间管，都是李琴在管，很惯着孩子，以至于孩子逐渐长歪不对劲他才意识到问题。
　　曹雄被送到军营以后，好几年都回不来一次。
　　见面的次数屈指可数。
　　他在军营里也有了一个相知相恋的爱人。
　　但是，李琴不同意。
　　大闹特闹，非要把他们给弄散了。
　　然后强制的把自己娘家的不占血缘关系的表侄女嫁给了曹雄。
　　再后来，壮壮出生。
　　李琴还是和以前一样，特别惯着孩子。
　　壮壮毕竟才五岁，平时熊了点，但还是有礼貌的。
　　他不知道壮壮私底下竟然这么残t忍。
　　也是因为曹雄曾经很熊，后来被掰过来了，所以他才想给壮壮一次机会。
　　哪怕付出巨大的代价。
　　更何况，这些代价还是他看不到的。
　　他现在只想给孙子一个机会。
　　狐仙看着林翩翩：“我孩子真的还有救吗？”
　　林翩翩肯定的点头。
　　“他愿意给功德就行，到时候先让你孩子的魂魄在出云观里承三年的香火，凝实魂魄，三年后，我会施法让他重新投生到你的肚子里。就是辛苦你再把他生出来一次了。”
　　狐仙迫不及待的说：“我愿意的。”
　　只要她的孩子还能转生，别说生一次的，就算是生十次，她也愿意。
　　狐仙又说：“我孩子在您道观里承受香火，我可以过去陪着他吗？经过这件事，我没有安全感，守在孩子的身边才安心。”
　　这样的小要求林翩翩不可能拒绝。
　　还是老话，现在灵气稀薄，动物能生灵智特别不容易，她对他们特别宽容。
　　“可以，不过道观里人太多，你自己注意点。”
　　狐仙连连道谢：“谢谢，谢谢。”
　　林翩翩大手一挥：“你可以从壮壮的身体里出来了，然后，跟他交易。”
　　“好。”
　　狐仙的话音刚落，一道凡人看不见的红光从壮壮的身体里出来。
　　下一秒，客厅里就多了一只红狐狸。
　　这一幕，把陆佳琪吓了一跳。
　　然后就是惊艳。
　　她在陆津的耳边小声的说：“好刺激！不过好奇怪，难道不应该是棕色的狐狸吗？”
　　毕竟狐仙附身在壮壮的身上的时候，壮壮身上长的是棕色的毛。
　　可是眼前这只是红狐，毛色发亮，特别的好看。
　　陆佳琪哪里知道，红狐是很爱惜自己的羽毛的，红色的毛发是他们的骄傲，附身在人类身上，还是自己讨厌的人类，怎么可能让对方长红毛？
　　当然是又丑又醒的棕毛了。
　　没长黑毛是因为红狐对自己审美最后的倔强！
　　林翩翩说：“你们握个手，交易就形成了。”
　　然后，一人一狐完成了握手。
　　几乎是握手的一瞬间，沙发上的壮壮就恢复成了原本白白胖胖的小孩子。
　　交易达成。
　　林翩翩掏出一张符递给曹卫国。
　　“你让壮壮随身佩戴七天，去去晦气。”
　　“好。”
　　“一万一张。”
　　“好好好。”
　　曹卫国连忙扫了钱。
　　林翩翩收了钱，对曹卫国郑重的说：“好好教育孩子吧！”
　　曹卫国脸上露出了一丝苦涩。
　　“好。”
　　他已经在心里做了决定了。
　　林翩翩看着曹卫国脸上的面相，又看了看躺在沙发上的壮壮的面相，耸耸肩，带着陆津和陆佳琪离开了。
　　三人离开了曹家。
　　陆佳琪忍不住开口：“嫂子，壮壮真的能变好吗？”
　　不是她对壮壮没信心。
　　而是一个五岁的孩子就能虐杀十七只小动物，骨子里的血腥和残忍根本不是普通人可以比的。
　　她很难不以最坏的想法去想壮壮。
　　就像曹卫国说的，五岁就能虐杀动物，长大了就能杀人！
　　她觉得这样才是可信的。
　　林翩翩摊开手：“谁说的准呢？不过壮壮身上有孽，他的命格是在奶奶和母亲的溺爱下，五岁就死了。是曹先生用他的大半功德给了他一个生存的机会。我刚刚离开的时候看到了曹先生脸上的刚毅，或许还有机会吧。”
　　她也看了壮壮的面相。
　　两种命格互相交替。
　　一种是杀人犯，凄惨死去。
　　一种是真的养回来了，普通却认识到自己的错误，赎罪的一生。
　　所以后面就看曹卫国的努力了。
　　一念天堂，一念地狱。
　　曹卫国在林翩翩他们离开以后，就瘫软的坐在了沙发上，垂着头，一瞬间，这位曾经的大人物的肩膀就拉了下去。
　　李琴突然感受到了前所未有的恐慌，她小心翼翼的走了过去。
　　“老曹……”
　　曹卫国抬头，眼神无波，平静的开口：“李琴，我们离婚吧。”
　　李琴腿一软，直接就坐在了地上。
　　然后崩溃的大哭：“不，我不要离婚！老曹，我二十岁就跟了你，你不能这么对我！”
　　曹卫国揉了揉眉心，对于她的哭闹只觉得烦躁。
　　曹卫国已经想明白了。
　　他时日不多了。
　　李琴就是一个祸害。
　　一旦他死了，李琴就会端出母亲的态度对曹雄颐指气使，到时候，他付出巨大的代价换来的壮壮的机会也会被消耗。
　　这个家，看不到希望。
　　还会灭亡。
　　他必须在此之前，把一切的危险因素全部扼杀。
　　“我会补偿你，让你这辈子都安逸的。离婚，你没得选。”
　　“不要，我不要离婚！”
　　李琴抱着他的裤腿，不愿意放开，说什么也不离婚。
　　她当初费尽心思嫁给他，这些年的将军夫人当的多滋啊，一旦离婚，她还怎么在圈子里立足？
　　更何况，曹卫国没几年活头了。
　　她怎么可能愿意放弃将军夫人的头衔？
　　她跟以前一样，一有不如意就撒泼打滚。

第119章 陆令，你家未婚妻是神棍
　　“小雄啊，娇娇啊，你们快出来啊。你爸要跟我离婚啊，你们快出来劝劝啊！”
　　楼下的房门打开，曹雄走了出来，孟娇也要出来，被曹雄关在了里面。
　　曹雄看了一眼在地上撒泼打滚的李琴，脸上闪过一抹不耐，他只是问曹卫国。
　　“爸，你要跟妈离婚？”
　　李琴像是看到了希望一样，立刻哭着说：“小雄，你快劝劝你爸啊！”
　　曹卫国冷冷的说：“他劝也没用。”
　　曹卫国对曹雄说：“不用劝，我跟你妈这婚离定了。”
　　曹雄怔怔的看着他，过了许久，他才松了一口气，如释重负一样，他无奈的扯了扯嘴角。
　　“爸，我同意你离婚。”
　　其实曹雄想说，你们早就该离了。
　　曹雄是军人后代，可是他有一个不讲理的妈。
　　当年他跟她爱人爱的很深，就因为她不同意，每天都去他部队闹，去他爱人的单位闹，骂她狐狸精，不要脸，特别难听，难堪。
　　最后他爱人受不了了，跟他分了手。
　　他跟爱人一分手，他妈转头就给他介绍了孟娇，他不愿意，他妈竟然在他的饭菜里下药，让他睡了孟娇，并且把这件事闹的沸沸扬扬。
　　她所做的一切只为了达到自己的目的。
　　根本不管孩子的意愿和脸面。
　　他作为一个军人，毁了孟娇的清白，他必须负责。
　　这七年的婚姻，他过的像行尸走肉。
　　他真的受不了这样的妈！
　　李琴傻眼了，完全不敢相信自己的儿子竟然不站在她这边？！
　　曹卫国和曹雄两人相视一眼，然后两人互相回了房间。
　　其实两人都有一种如释重负的感觉。
　　“你们两个白眼狼，我为这个家付出了多少，你们现在想要一脚踹开我，我绝对不会如你们愿的。我不离婚，我不要离婚啊……”
　　李琴在楼下哭了好久，儿子的门没打开，老公的门也没打开，她绝望了。
　　然后就是无比的愤怒。
　　这一切，都怪林翩翩，她要去找林翩翩算账。
　　她站起来，直接就跑到了陆家的铁门外，开始大喊大叫：“陆老头，你给我出来，你家孙媳妇安的什么心，竟然要老曹和我离婚！这件事你必须给我一个交代！”
　　“陆老头，你出来，给我出来！”
　　林翩翩从曹家出来以后就回了陆家，陆令和爷爷还在下棋，已经进入了白热化。
　　她就在一边安静的坐着，趴着看。
　　很安逸，也很和谐。
　　突然，门外的大喊大叫打破了和谐。
　　林翩翩听到了李琴的声音一慌。
　　陆令也是眉头一皱。
　　放下了棋子就走了出去。
　　陆佳琪和陆津两人如临大敌，赶紧冲在了陆令的前面，直接来到了李琴的身边，架起她。
　　“走走走，有什么事回你家说，别在我家门口闹！”
　　李琴虽然上了年纪，胡搅蛮缠的劲还是很大的，陆佳琪和陆津两人根本架不住她。
　　她刚好就看到了陆令高大的身影走出来，直接破口大骂：“陆令，你这个神棍未婚妻说我家壮壮撞了邪，要让老曹跟我离婚！这事，你管不管？！”

第120章 你搞玄学，我会很生气
　　陆令听了李琴的话，狠狠的皱眉。
　　然后看着林翩翩：“她说的，是真的？”
　　林翩翩当然把头摇的跟拨浪鼓一样了。
　　这事能承认吗？
　　必须打死不能认啊！
　　她委屈巴巴的站着，楚楚可怜的看着陆令，欲言又止，一副委委屈屈的小媳妇模样。
　　她的手正在疯狂的对陆佳琪和陆津两个人示意！
　　赶紧上啊！
　　把人弄走啊！
　　要穿帮了！
　　陆津气的对李琴大叫：“你在胡说什么，我嫂子什么时候让曹爷爷和你离婚了，你可别往我嫂子身上泼脏水！你赶紧回去，别在我家门口丢人现眼！”
　　撒泼打滚的李琴的战斗力不是盖的。
　　死活不走，直接抱着铁门。
　　“我不走，今天你家不给我一个交代我就赖在这里不走了。让整个大院的人都知道，你家有一个神棍孙媳妇！”
　　这边动静太大，大院里不少人都出来围观，听到了李琴的话，都指指点点的。
　　陆t令看着林翩翩委屈的模样，决定相信她，他走上前，拉起了她的小手，然后对李琴说：“你肯定有什么误会，我家宝宝不是神棍。有什么事我们坐下来谈，不要在门口大喊大叫。”
　　他爷爷不舒服，可经不起折腾。
　　“我不走！”
　　李琴直接就在地上躺着，一副死猪不怕开水烫的架势。
　　陆爷爷的拐棍在地上敲的当当响。
　　他们这种文化世家最怕的就是遇上李琴这种不管不顾胡搅蛮缠的人，她都能把自己儿子的好姻缘给作了，她还有什么做不出来？
　　老曹早就该跟她离婚了。
　　这边的动静太大，陆爷爷出来之前就给曹卫国打了电话。
　　曹卫国和儿子曹雄慌慌张张的跑出来，就看到了李琴在地上躺着。
　　当即，曹卫国就觉得气血上涌，努力的镇定，才没立刻原地去世。
　　曹雄的脸色更难看。
　　他现在只要看到他妈撒泼打滚，就想到七年前被她搅和了爱情的惨剧。
　　现在，一切都爆发了。
　　他冷着脸上前，直接就把地上撒泼打滚的李琴拉了起来，扛在肩膀上，也不管这样她舒服不舒服，直接就带回家。
　　曹卫国对着周围围观的人鞠躬道歉。
　　“对不起，给大家添麻烦了，这件事跟陆家没关系，是她自己想不开，大家都散了吧。”
　　围观的人也都撇撇嘴。
　　其实曹卫国的话还是很有信服力的。
　　毕竟，李琴的人品……不敢恭维。
　　大家也都散去了。
　　曹卫国看着陆家的人，很羞愧。
　　他缓缓的开口：“给你们添麻烦了，她的话你们不用在意。今天我就会让她离开这里，绝对不会让他们以后打扰你们。”
　　然后他又对林翩翩鞠了一躬：“感谢仙子今天救了我们家孙子，真的谢谢你！”
　　说完他就走了。
　　佝偻着身体，一副心力憔悴的模样。
　　他走之前，还扔下了一个大雷！！！
　　把林翩翩，陆津和陆佳琪搞的心神大乱！
　　陆令看了看自己怀里楚楚可怜的林翩翩，脸色没有情绪波动。
　　“解释一下？”
　　咋解释？
　　林翩翩真的不知道怎么解释！
　　陆佳琪和陆津也不知道怎么解释。
　　“是我！”
　　陆爷爷敲了敲地上的拐棍，然后叹气：“老曹说他家孙子不对劲，是中邪了，非要找个大师来看看，不然心里不安心，还说我孙媳妇就是神棍，让翩翩给看看，我就让翩翩去说几句好话，让他带孩子去医院看看。谁知道这么多事！”
　　陆佳琪眼睛一亮，瞬间补充：“对对对，我是跟嫂子一起去的。嫂子去了就说孩子没什么事，去医院让医生看看就能好。真的就是很平常的对话，谁知道李奶奶非要脑补那么多，还往嫂子身上泼脏水！她太过分了！”
　　陆津也说：“就是，她的话一点也没有可信度。我嫂子这么年轻，长得这么漂亮，怎么可能是神棍？而且我们是好心让他家安心，结果他家里人还来找茬。离婚的事情也能怪到我们头上，真是醉了。”
　　陆爷爷无奈的叹气。
　　“怪我，非要掺和这趟浑水，让我孙媳妇受委屈了。”
　　然后他手里的拐杖就打在了陆令的腿上。
　　“你媳妇受委屈了，你还不安慰，你是想你媳妇跑啊？”
　　陆令一直抱着林翩翩的。
　　即使有些怀疑，但也没松开手。
　　林翩翩则是在陆令的怀里抬头，眼神清澈又无辜，还透着委屈，抱着他的腰，蹭了蹭他的胸口。
　　“陆令哥哥，宝宝好委屈啊。”
　　一句话，让陆令的那颗刀枪不入的心彻底破防。
　　立刻把她搂近怀中。
　　“宝宝乖，宝宝受委屈了，以后不搭理他们一家人。”
　　陆令也替林翩翩委屈，本来是好心，结果碰上了李琴这样的人。
　　真是好心当成驴肝肺。
　　还无缘无故的挨了一顿骂。
　　陆爷爷眼看问题已经解决，就对陆令说：“你先带翩翩回去吧，老曹家还不知道什么情况，李琴不是个省事的，省的她一会儿还来闹，她不是一个善罢甘休的人。”
　　陆令有些犹豫：“我们走了，您可以吗？”
　　陆佳琪和陆津两人自告奋勇。
　　“我们留下来陪爷爷，你赶紧去安抚嫂子吧！明明是好心，结果还受了这么大的委屈，是我我肯定心疼坏了！”
　　陆令理所当然的说：“我也心疼坏了啊！”
　　他不心疼吗？
　　莫名其妙挨顿骂。
　　李琴简直不可理喻。
　　于是陆令就带着林翩翩回去了，车上，林翩翩显得情绪不高，搅弄着小手，不安的说：“陆令哥哥，你是不是生我气了？”
　　陆令不解：“我为什么生你气？”
　　“你说不喜欢我搞封建迷信。”
　　陆令想起第一次见面的时候他说的话。
　　他无奈的抚摸着她的额头，脸上一派温柔：“我永远不会对你生气，我生气，是你无缘无故挨骂了，我心疼。”
　　林翩翩眼睛一亮。
　　“不管我做什么，陆令哥哥都不会生气吗？”
　　“不会。”陆令很肯定的回答。
　　但是想着，好像不能这么惯着，于是就随意的补充了一个：“搞玄学的话，我会很生气。”

第121章 整顿玄学界
　　林翩翩到了嘴边的坦白，硬生生的吞回去了。
　　连忙摆弄着小手：“我不搞的，我不会的，是爷爷让我去的。”
　　陆爷爷，不好意思，这锅你背了吧！
　　她承受不起！
　　告辞！
　　路上，陆令的手机响了。
　　他接了起来。
　　“行，我正好在附近，去你家找你。”
　　挂了电话，陆令对林翩翩说：“贺漾找我有点事，我现在去他家，你……”
　　“我也去！”林翩翩表现的有些开心，“我跟他女朋友安小敏认识，我去找她玩，顺便陪你。”
　　陆令的脸色变得柔和。
　　在他听来，她主要是去陪他，所以才去找安小敏的。
　　她好爱他。
　　早上的时候林翩翩收到了安小敏的消息，张月馨在她那里，正好去把张月馨的事情给解决了。
　　至于陪陆令……肯定是顺带。
　　贺漾家是市中心的豪华公寓，他们到的时候屋子里的人早就在等着了。
　　贺漾对林翩翩点头，然后就把陆令带到了书房。
　　林翩翩则是被安小敏和张月馨拉着去了房间里，私聊。
　　张馨月看到了林翩翩很激动。
　　“仙子……你救救我。”
　　林翩翩颔首：“我过来，就是解决你的问题的。”
　　张月馨都快哭了，从昨天到现在，她都过的好压抑，总觉得有人在盯着她，生命受到了威胁，一直惶惶不安。
　　现在见到了林翩翩，她终于安定了。
　　“仙子，我到底怎么了？”
　　林翩翩掐指细算，然后叹气一声，看了看她手上的红绳。
　　“谁给你的？”
　　张月馨的手上戴着一根红绳，上面有一颗一克重的纯金转运珠，也就值几百块钱，在现在这个时代，不算什么贵重物品。
　　张月馨看着自己手上的红绳转运珠，一愣。
　　“这个……是我前几天在路上救了一个过马路险些被车子撞的夫人送给我的感谢礼，这个有问题吗？”
　　前几天她上班的路上在等公交车。
　　马路边有个衣着打扮光鲜亮丽的夫人正好过马路，一个轿车从她身边侧身而过，张月馨眼疾手快的拉住了对方，对方还是被车子蹭了一下。
　　受了点轻伤，擦破了皮。
　　刚好旁边就有一个药店，她带着对方去买了碘酒擦拭了一下。
　　对方态度很温柔，也很和蔼，为了感谢她的帮助，就给了她这个转运珠。
　　她当时不想要的，百般推拒。
　　可是对方说如果她不收，心里难安。
　　张月馨看对方穿了一身名牌，一看就是身价富贵，这个转运珠也就值个几百块钱，对方可能就是想要一个心安，她也就收了。
　　林翩翩看着她手里的转运珠。
　　“这个转运珠里，藏着死人的骨灰。”
　　一句话，屋子里的温度瞬间下降了几个点。
　　张月馨的脸色刷白，毫不犹豫的把转运珠从自己的手上摘了下来，慌张的扔在了地上。
　　安小敏也是吃惊不已。
　　就这个不起眼的转运珠，里面还藏着死人的骨灰？
　　好晦气啊！
　　张月馨则是慌了。
　　“仙子，我真的不是占便宜的人。对方跟我百般拉扯，我看她很有钱，应该就是为了心安我才收的。”
　　张馨月是个节省的人，既然收了，怎么说也是黄金制品，她就随身戴着了。
　　怎么也没想到，里面藏着死人的骨灰这么渗人啊！
　　林翩翩当然知道张月馨不是贪便宜的人，有些人出生穷苦，但是高风亮节。
　　况且，她现在在陆氏上班，工资不低，远远的超过了很多同龄人，生活上只要不乱花，可以说是没有金钱压力的。
　　林翩翩对她说：“不是你的原因，而是对方挑中了你。就算你不收下这个，对方也会制造各种各样的情况，让你收下他们的东西。”
　　安小敏疑惑：“所以，这不是随机的？而是特别挑选的月月？”
　　“是的。”
　　张月馨不可思议：“为什么挑中我？挑中我干什么？”
　　林翩翩怜悯的看着她一眼。
　　“配阴t婚。”
　　安小敏和张月馨倒吸一口冷气。
　　“等一下。”
　　安小敏的脑子在打结，她是警察，遇到过很多匪夷所思又奇葩的案件，加上最近迷上了玄学，她又恶补了很多玄学小说。
　　“我对阴婚的理解，好像是死人和死人吧？”
　　林翩翩看着张月馨：“你理解的没错，所以，只要把她撞死，她不就是死人了吗？理解了不？”
　　张月馨的脸色白的吓人，身影也摇摇晃晃。
　　安小敏则是不可思议的瞪大了眼睛。
　　“所以，这是要把活人弄死，然后去配阴婚？”
　　为了这个阴婚，还专门挑选对象下手？
　　这也太可怕了！
　　张月馨让自己快速的冷静下来，深吸一口气，然后问林翩翩。
　　“他们为什么选我？”
　　林翩翩根据掐算出来的结果告诉她：“这个人，追了你好多年了，不过你都没搭理他，前段时间他出车祸死了，夜夜托梦，扰的家人不安，家里人就请了一个有点本事的大师上门，对方想让你给他陪葬。”
　　“这太荒唐了！”
　　安小敏气愤不已。
　　这都什么年代了，还搞古代殉葬那一套？
　　而且，张月馨是活生生的人啊！
　　而林翩翩的话，让张月馨的身影一阵摇晃，林翩翩说的话，跟她记忆里的一个人对上了。
　　对方是她的学长，从她入学以来就一直对她纠缠不休。
　　张月馨是清醒的人，对方就是一个浪荡的花花公子，并且好几次对她使了下作的手段，她对他只有恶心，怎么可能喜欢他？
　　前段时间，他因为酒驾出了严重事故，当场死亡。
　　说实话，听到了他死亡的消息，她是松了一口气的。
　　却没有想到，这人死了都不放过她！
　　竟然还想让她陪葬！
　　她迫切的看着林翩翩：“仙子，你能帮我吗？”
　　“当然。这么恶毒的事，我遇到了，肯定不会让它发生。不过我们现在先把鬼引出来，你愿意当诱饵吗？”
　　张月馨点头。
　　“我愿意。”
　　林翩翩微微一笑，眼里却闪过一抹寒光。
　　玄学之人竟然助纣为虐，看来，她要代表老祖宗整顿玄学界了！

第122章 买T
　　三个人一起下楼。
　　林翩翩对安小敏说：“我们离远点，让她自己走。”
　　安小敏听话的离远点。
　　“翩翩，你说她下来那鬼就要害她，为什么在我家没事？”
　　楼上楼下就这么大区别？
　　“因为你啊！”
　　“我？”
　　安小敏疑惑。
　　林翩翩笑了。
　　“你是警察，身上有正义之气。在你家里，鬼怎么敢动手？”
　　安小敏瞬间觉得，自己的职业是高大的，神圣的。
　　林翩翩又说：“一般像你们这种国家职业，军职，都是受天道保护的。”
　　厉鬼自然害怕她们身上的正义之气。
　　林翩翩突然拧眉：“来了。”
　　安小敏伸长了脖子看。
　　什么都没看到。
　　林翩翩在她的眉心一点，她再次睁开眼，就看到了。
　　她清楚的看到，张月馨的身边有一个黑色的影子靠近，那个鬼脸上挂着不怀好意的笑，然后飞到了张月馨的头顶，扔下来了一个花瓶……
　　张月馨其实很紧张，手里紧紧的捏着林翩翩给她的符纸，在楼下的花园里晃来晃去。
　　突然，手里的符纸一阵灼热，她疼的下意识倒退了三步。
　　然后，她刚刚站着的地方传来“哐当”一声，一个花盆在原地炸开。
　　她整个人惊呆。
　　与此同时，林翩翩祭出符篆，念出了咒语，一道天雷从符篆里劈出，不偏不倚的正好劈中了厉鬼。
　　瞬息之间，厉鬼尖叫一声，化成飞灰，烟消云散。
　　与此同时，帝都郊区的一间别墅里，正在坛前作法的道士瞪大了瞳孔，吐出一口鲜血，直直的栽倒在地。
　　旁边的贵妇脸色骤变，赶紧上前查看。
　　“大师，你怎么了？”
　　大师僵硬的躺在地上，眼神涣散。
　　她摸了摸他的鼻息。
　　“啊——”
　　大师死了。
　　如果此刻张月馨能看到这个女人，一定就能认出来，她就是给她转运珠的贵妇。
　　林翩翩走过去，拍了拍张月馨的后背。
　　“解决了，你可以回家了。”
　　张月馨有片刻的怔住：“王凯不会缠着我了？”
　　林翩翩点头：“不会了。”
　　他已经被天雷消灭了，烟消云散。
　　张月馨捂着脸，过了好一会儿，她嚎啕大哭！
　　她真的好委屈！
　　大学四年被王凯纠缠了四年，期间还发生了很多不愉快和恶心的事，如果不是她坚定，加上防备心强，她早就被王凯祸害了。
　　她原本以为毕业了，就能离王凯远点。
　　结果对方死了都不愿意放过她。
　　她真的好崩溃。
　　林翩翩就在一边看着，她知道，张月馨只是想要把自己心中的郁闷发泄出来。
　　过了这一劫，她的人生将会一帆风顺，节节高升。
　　最后确定了她的生活恢复了正轨，她正式的给林翩翩道了谢，还说休息的时候要去出云观烧香拜拜。
　　就跟她们告别了。
　　林翩翩和安小敏两人上楼的时候陆令和贺漾和谈的差不多了。
　　陆令自然的上前牵起了她的手。
　　“回家吧。”
　　“好。”
　　然后他们就跟安小敏和贺漾告别。
　　贺漾没看到张月馨上来，就知道她的问题已经解决了。
　　回去的路上路过超市，陆令把车停了下来。
　　林翩翩：“怎么来超市了？”
　　家里平时的东西几乎都是有专门的人购买的。
　　偶尔也是有需要的时间才会自己去。
　　真的很少进超市。
　　陆令面不改色：“需要买点东西。”
　　“哦。”
　　林翩翩就进去了。
　　超市一共两层，很大，两人把楼上楼下逛了一个遍，陆令都没找到他要买的东西，最后走到了收银台——
　　拿了两盒TT。
　　林翩翩：……
　　瞬间小脸就爆炸了。
　　陆令很坦然，但是握着她的手捏紧了几分。
　　其实，他也紧张。
　　不然不会在超市里溜了好几圈，最后才来到收银台买TT。
　　她就是觉得……很社死啊！
　　当今社会，其实买TT很正常，收银员甚至都没有多看他们一眼。
　　但是他们两个都莫名的心虚。
　　付完了钱，从超市里出来，陆令还把TT放在了她的手心里，让她拿着。
　　这意思好像是要告诉她，晚上要做什么。
　　让她有心理准备。
　　他人还怪好的。
　　￣□￣｜｜
　　陆令好看的脸始终温和，就是眼神没有落在她的身上，如果忽略掉他的手一直磨着方向盘的话……
　　他还挺能绷的！
　　林翩翩觉得自己有些呼吸发热，头脑晕眩。
　　不行，这种时候必须要掐指算一算。
　　然后她已经掐了手指，想了想，还是算了。
　　顺……顺其自然吧。
　　反正她要生两个孩子的。
　　早点生，好恢复。
　　豪车内的年轻小情侣，两人都在各种思想建设。
　　只因为一个TT。
　　回到了别墅，陆令给她拉开了车门，然后牵着她的手，手指一直挠着她的手心，隐隐的期待……
　　两人红着脸往别墅里走。
　　突然——
　　“师姐！”
　　“师姐！”
　　两个欢快的声音响起，然后她的面前就出现了两个小孩。
　　阎王秦箫和小铃铛！！！
　　陆令的脸色一顿，然后扯了一下嘴角：“这是……”
　　林翩翩赶紧找补：“这……他们也是被道观收养的，我的小师弟和小师妹。”
　　她赶紧对小铃铛和秦箫使脸色，两人瞬间明白了她的意思，小铃铛睁着无辜的大眼睛，可怜巴巴的说：“师姐，师父没了，让我们下山投靠你。”
　　两人好像是特意来卖惨的，身上还穿着破破烂烂退了色的道袍。
　　就……
　　林翩翩也可怜兮兮的看着陆令。
　　“能收留他们吗？”
　　陆令：……
　　最后还是把两人带回了家。
　　陆令打电话让人送生活用品过来，林翩翩拉着秦箫和小铃铛到了一边：“你们怎么来了？”
　　一个是阎王！
　　一个是地府判官！
　　怎么滴！地府不用管了？
　　秦箫那张干净充满了阳光的少年脸上挂着笑意。
　　“师姐你不是说要让我们建设地府吗？我想了想，时代在进步，我们确实落后好多年了，所以我打算来人间读书学习。好为地府做一份贡献！”
　　林翩翩无语的看着他。
　　以为她看不出来他是想出来摸鱼？
　　估计这么多年在地府憋坏了，想出来玩了。

第123章 陆令出事了！！！
　　她无奈一笑。
　　“我帮你们问问。”
　　然后等陆令打完电话回来，就对上了三双“祈求” 的眼神。
　　尤其是林翩翩的那双。
　　饱含深情。
　　扛不住。
　　他无奈。
　　“想说什么？”
　　林翩翩上前，抓着他的大手，撒娇：“陆令哥哥，我师弟师妹没地方去了，你可以安排他们去学校读书吗？”
　　其实她想安排他们两个读书是很容易的。
　　但是求助陆令不一样啊！
　　陆令看秦箫和小铃铛两人太小了，确实需要读书。
　　他问：“你们有身份证件吗？”
　　两人互相看了对方一眼，摇了摇头。
　　他们都是地府人员，没有证件。
　　陆令嘴角扯了扯。
　　连证件都没有，黑户？
　　“你们叫什么名字。”
　　“秦箫。”
　　“小铃铛。”
　　秦箫这名字是正常的，t小铃铛用这个名字上学恐怕不合适。
　　林翩翩连忙说：“她叫林笙笙。”
　　小铃铛点头。
　　这个名字，她都好多年好多年不用了。
　　师门里的人都喊她小铃铛，她就一直是小铃铛。
　　大名……她师姐不提，她都不记得了。
　　陆令颔首：“行，我先安排人给他们办个证件，然后再安排入学。”
　　陆令看了看他们。
　　“一个安排进初中，一个安排进小学？”
　　秦箫的面相停留在十五岁，小铃铛在十二岁，按照正常的上学年纪，一个是小学六年级，一个是初中三年级。
　　林翩翩想了想。
　　“给他们安排初中和高中吧！”
　　反正也没有证件，就一起说大一岁好了。
　　两人点头。
　　秦箫问题不大。
　　小铃铛是有意见的，她可不想当个小学生。
　　虽然她长的小，但是她也有一千多岁了。
　　念什么小学！
　　陆令揉了揉林翩翩的头：“放心，交给我。”
　　林翩翩抱着陆令的腰，在他的下巴上亲了一口：“爱你，陆令哥哥。”
　　陆令宠溺又无奈的捏了捏她的脸，然后对小铃铛和秦箫说：“你们两个晚上先住下，等学习的事情安排好了，我会给你们在学校附近找房子。”
　　他可不想跟两个碍眼的电灯泡在一起。
　　对方还是小孩子，他也不敢有什么“太大”的动作。
　　看来今晚要憋着了。
　　事情就这么定下了。
　　晚上躺在床上，陆令搂着她，把她亲的浑身发软，身体燥热，林翩翩被撩拨的欲罢不能。
　　“我可以的……陆令哥哥……”
　　陆令表示，他也可以！
　　可是楼下有两个未成年。
　　他不保证他们会不会听到什么！
　　这会让他很尴尬！
　　没事，他再等等。
　　陆令缓了好久，才把身体的那一股燥热给缓过去，然后轻柔的在她的眉头亲了一下。
　　“睡吧。”
　　陆令的三观还是很正的。
　　家里有未成年，他不会做少儿不宜的事。
　　哪怕，这件事他准备了很久。
　　况且是第一次，他不想留下什么遗憾。
　　一丢丢都不行。
　　他能忍！
　　隔天醒来，楼下的小铃铛和秦箫坐在餐桌上吃东西，两个人手里还在捣鼓着手机。
　　是陆令给他们买的。
　　手机简直打开了他们的新世界大门，两个人都痴迷了。
　　陆令给了林翩翩一个三明治，压低声音：“你的师弟师妹……好像很脱轨。”
　　没有证件，连手机都没有，这日子怎么过的？
　　林翩翩喉咙瑟瑟。
　　这两人在地府里啊，地府里的规章制度还在千年前呢，跟现代肯定不一样了，他们也不是人间的，自然没有户口。
　　林翩翩尴尬的找补。
　　“就是……条件不太好，一直都在山中学习，没出门。”
　　陆令了然。
　　他以前就听说山中孩子苦，倒是没想到这么苦。
　　看来他要多做做走进山区的公益了，不能让孩子这么艰难。
　　林翩翩吃了早餐，对陆令说：“我今天带我师弟师妹去外面转转，买买需要的东西。”
　　陆令答应了。
　　“可以，我正好有事要忙，你给他们多买点东西。”
　　“好的。”
　　吃了饭，三人一起出门。
　　秦箫很激动。
　　“师姐，你说的没错，人间真的进步好大，你看看这手机，多方便啊！”
　　林翩翩对他说：“我建议你看看灵魂摆渡，你看看里面的鬼差多高级，你们不能一成不变，也要跟着进步，现在已经是科技化时代了，有科技就是方便！”
　　这一点秦箫是承认的。
　　必须承认。
　　路过一家蛋糕店，小铃铛趴在玻璃窗上，眼睛死死的盯着里面一个很好看的草莓蛋糕，口水都快留下来了，根本走不动路。
　　林翩翩笑了笑，“走，给你买。”
　　于是，小铃铛得到了一个草莓蛋糕。
　　秦箫得到了一个蓝莓蛋糕。
　　小铃铛吃了一口，眼神瞬间发亮。
　　“哇！好好吃！”
　　秦箫也吃了一口：“嗯，好吃。”
　　他们两个是地府管理人员，虽然一个是阎王一个是判官，也是修行的人，吃人间的食物是完全没问题的。
　　林翩翩又带着他们喝奶茶，吃小吃，还玩一些游乐项目。
　　两人就像刘姥姥进大观园一样，开了眼了。
　　小铃铛负责吃吃吃，玩玩玩。
　　秦箫则是把一切记录下来，然后传送到地府的工作人去，让他们接收，并且改革。
　　小铃铛手里拿着一个甜筒，另外一只手牵着林翩翩的，开心的起飞。
　　“师姐，人间真的很幸福啊！”
　　有好吃的，好喝的，还有这么多的好玩的。
　　林翩翩宠溺的揉了揉她的头发。
　　“当然了，人间如果不美好，为什么还要投胎呢？你马上就是人间的学生了，在享受生活的同时也要热爱生活，并且，好好学习！”
　　师门不在了。
　　师弟师妹的学习，还是要督促的。
　　果然，小铃铛听到了学习，肩膀蔫了。
　　一整天，林翩翩都带着他们玩，逛，买买买，一直到了天色全黑，十点多，小铃铛和秦箫两人才意犹未尽。
　　三人准备打道回府！
　　站在路口等车的时候，林翩翩突然感觉胸口一阵剧痛，下一秒，直接吐出了一口鲜血。
　　“师姐！”
　　“师姐！”
　　林翩翩用手撑着身体，摇摇晃晃，脸色白的吓人。
　　“是……陆令……陆令哥哥出事了！”

第124章 你不是我的宝宝
　　一边的秦箫和小铃铛两人看到了林翩翩吐血大惊！
　　秦箫不可思议的吃惊：“师姐，你竟然和他结了生死约！”
　　生死约，一种契约。
　　寿命共享，并且命理相通，如果陆令死了，林翩翩也会死。
　　秦箫很生气：“师姐，你怎么这么糊涂！”
　　林翩翩现在虽然是肉体凡胎，可她天赋惊人，只要修炼，不久以后必定跳出五行，成为仙人，拥有千年万年的寿命。
　　这个世界的天道越来越薄弱，世间也没有了神灵。
　　她可以……
　　她可以成为这个世界的神的！
　　可是陆令呢？
　　即使他有滔天的功德和灵气紫气，哪怕是一块行走的唐僧肉，他的本质不会改变。
　　他是一个凡人。
　　寿命不过几十载的凡人！
　　他师姐怎么这么糊涂！
　　竟然跟他结了生死约！
　　他原本以为，她师姐只是孤单久了，想体会一把恋爱的感受。
　　但是他师姐现在的行为，妥妥就是一个恋爱脑啊！
　　这是下午他用手机刷视频的时候看到的词，当时还不太理解，现在，完全理解了。
　　恋爱脑没好下场的！
　　林翩翩没说话，调动灵气修复自己的身体。
　　鬼门一开，她就消失在了原地。
　　秦箫气的跳脚，也开了鬼门，跟着一起去了。
　　*
　　陆令这边，最近公司比较忙，有一个项目比较赶，他就去加班了。
　　从公司离开以后他就开车回家。
　　地图上显示他平时走的那条路发生了车祸，现在出现了严重的交通堵塞，推荐他换一条路线。
　　陆令不疑有它，就换了路线回家。
　　这条路线要路过一个大桥，十点半的桥上竟然隐隐泛起了雾蒙蒙的白雾，朦胧一片。
　　他把车开到了天桥上。
　　然后过了天桥，他就回到了家。
　　家里，林翩翩正在厨房里忙碌，系着围裙，还哼着小曲儿，似乎很开心。
　　陆令温柔的上前。
　　“宝宝。”
　　林翩翩回头，给了他一个甜甜的笑容：“陆令哥哥。”
　　陆令上前：“做什么呢？怎么也不等我回来？”
　　林翩翩笑着眨眨眼，“我想着等你回来就能吃现成的了嘛！你快去洗手，饭菜已经好了，马上就可以吃了。”
　　陆令宠溺的摸了摸头：“好。”
　　转身就去厨房外的用餐室洗手。
　　冰凉的水冲刷着他的手掌，他皱了皱眉，环视了自己的房间一圈，又看了看在厨房里忙碌的林翩翩。
　　一切都这么和谐。
　　和谐的……让他觉得不太对劲。
　　虽然，他跟林翩翩的相处模式也是这么和谐。
　　但是今天，总觉得哪里不对劲。
　　他坐在餐桌上，细细的打量着房子里的每一个细节，每个摆放的地方。
　　越看，眉头皱的越紧。
　　林翩翩把饭菜端上桌，给他盛了一碗米饭，又给他倒了一杯果汁。
　　“陆令哥哥，你尝尝。”
　　“好。”
　　陆令拿起了筷子，然后想到了什么，对林翩翩说：“宝宝，我给你买了你最喜欢的点心，放在冰箱里了，你去看看是不是你喜欢的口味。”
　　“真的吗？陆令哥哥，你对我太好了，爱你。”
　　林翩翩说着就去开冰箱，然后她的脸上露出了惊喜的神色。
　　“哇，百香果口味的，陆令哥哥果然了解我，我最喜欢的口味。”
　　然后她用小勺子舀了一点吃了，顿时眼睛都眯了。
　　“好好吃。”
　　然后又对陆令说：“你快尝尝吧。”
　　陆令却冷着脸把筷子放了下来。
　　“我不吃。”
　　正在吃点心的林翩翩一愣，眨眨眼，“为什么？”
　　陆令直直的看着她。
　　“你不是她。”
　　对面的“林翩翩”脸色一僵，“陆令哥哥你在说什么，我不是谁啊？你该不会是搞替身文学把我当替身吧？我可告诉你啊，你要是这样我就离开你，永远不要你了。”
　　说着她还生t气的扭过脸。
　　陆令冷笑。
　　“别装了，我既然说了你不是她，你就肯定不是。你别以为你模仿的很像我就认不出来，我家宝宝我了解。况且，我回来的时候根本就没有买点心，你从冰箱里拿出来的点心哪里来的？”
　　林翩翩喜欢的那家点心店八点就关门，是一个小门店，每天还要绕路。
　　所以他平时都是下班的很早去买。
　　今天下班都十点了，点心店早就没了。
　　还有这屋子里的，一切的设施都是他的家，精确到了每一个细节，桌椅的摆放，杯子的格局，东西该在哪里就在哪里，整整齐齐。
　　但是他知道，林翩翩是不拘一格的人，东西都是乱放，喝了水也是随意的桌子上，用过的东西在哪里就在哪里，不会放回原地。
　　每天都是他在睡觉前整理。
　　但是只要林翩翩在家里，必定有些东西是乱的。
　　可是今天回来，家里很整洁，整洁的不像他宝宝。
　　而且他还发现，这个“林翩翩”做饭的时候，东西从哪里拿的，会完完整整的放回原地方。
　　很显然，有强迫症。
　　抱歉，他宝宝没这个习惯。
　　所以他很清楚，眼前这个就算顶着林翩翩的脸，也不是林翩翩。
　　对面的“林翩翩”脸色僵硬了一瞬，然后就轻轻的笑了。
　　“呀！被你认出来啦！不愧是天道之子，觉悟就是高。不过这又如何呢？你在我的幻境里出不去，我只要困住你几天，到时候你的躯体自然就死去了，你，还是要属于我。”
　　陆令身上的气运太强，她没办法对陆令做什么。
　　但是她能困住陆令。
　　人类是渺小的，脆弱的，只要困住他几天，他的躯体自然就会死去。
　　到时候，陆令的魂魄就会永永远远的被困在她的幻境里。
　　够她一点一点的吸收。
　　只要把他吸收完了，她的道行会突飞猛进，甚至有可能成神。
　　所以哪怕这块唐僧肉难啃，她也要冒险一试。
　　陆令猛然站起来，就要往门外走。
　　突然，眼前的画面一变，变成了一望无际的黑夜，他在林子里。
　　陆令努力的让自己冷静下来，此刻的经历让他有些颠覆三观。
　　他的脑子运转的很快，这前前后后的遭遇，不过都是幻术罢了。

第125章 敢动陆令，找死！
　　因为跟陆令之间有生死约，所以她很快就找到了陆令。
　　在桥上。
　　陆令的车停在了桥中央的结界里。
　　如果是普通人，或者道行浅的人，路过根本不会发现陆令被困。
　　她跑过去。
　　陆令坐在驾驶位上，人已经陷入了昏迷。
　　林翩翩检查了一下他，发现他的魂魄已经被引出了身体。
　　这大桥上，还有零零散散的雾。
　　秦箫和小铃铛两人也一起赶来，看到这个情况，秦箫看了一下大桥底下的江水。
　　“是水魅。”
　　魅分很多种，有火魅，水魅，山魅，鬼魅……
　　但是魅的手段都差不多，勾魂摄魄，迷惑，夺命。
　　困住陆令的就是水魅。
　　她的真身在水里。
　　通过水散发雾气，雾气有迷幻的成分，她就能通过这种手段把人困住。
　　然后把对方困死在幻境之中。
　　林翩翩冷笑。
　　“我的人也敢动！”
　　一个小小的水魅也敢挑衅她。
　　找死！
　　林翩翩双手合十，掐诀，瞬间，乌云聚集，云层上空雷电闪烁。
　　秦箫把小铃铛拉到了一边，脸色惊恐。
　　小铃铛也有些瑟瑟发抖：“师姐竟然引动九天神雷！”
　　九天神雷和天雷是不一样的。
　　天雷是除妖伏魔的。
　　九天神雷是渡劫的。
　　比天雷还猛。
　　不至于！
　　对付一个水魅，真的不至于！
　　可见林翩翩有多生气。
　　秦箫在一边也是瑟瑟的。
　　果然，恋爱脑真可怕。
　　“我们走！”
　　秦箫拉着小铃铛进入鬼门就躲进去了。
　　惹不起。
　　这九天神雷，就算他们有神职在身，也有可能魂飞魄散。
　　师姐这怒火好大。
　　果然，恋爱脑的人惹不起！
　　惹不起惹不起惹不起！
　　此刻，正在结界里的水魅很得意，她看着陆令闭着眼在她的幻术里走，他很聪明，知道是幻术，知道眼睛没用。
　　可是渺小的人类啊，没了眼睛，他能凭着直觉凑出她的幻境吗？
　　她拭目以待的。
　　她的心情很悠哉。
　　可是！
　　突然！
　　她感受到了一股巨大的危险和威胁靠近，她惶恐的站了起来，就看到头顶乌云密布，阵阵紫雷在空中闪烁，蓄力。
　　好似，下一秒就要劈下来。
　　九天神雷！
　　她一下子就惊慌了。
　　她只是一个小小的水魅，这个九天神雷哪怕只是蹭到了一点点，她也要烟消云散。
　　吓得她根本顾不上陆令了，赶紧就撤去了迷雾，准备逃之夭夭。
　　这个时候却有一个声音在她的耳畔响起。
　　“呵，现在想跑，是不是来不及了！”
　　水魅这个时候才意识到，这个九天神雷就是冲着她来的。
　　她立刻就惶恐了。
　　“大仙饶命！我错了，我知道错了！”
　　林翩翩冷笑。
　　“敢动天道的气运之子，你就没做好灰飞烟灭的准备？”
　　水魅身形摇晃。
　　这个时候才意识到这个人是为了气运之子来的。
　　“饶命，不敢了，我以后都不敢了，求大仙放过。”
　　林翩翩怎么会放过她？
　　一个小小的水魅竟然还想害气运之子。
　　简直自不量力。
　　九天神雷立刻劈下，直接劈中了她，她尖叫一声，在九天神雷的威压下，灰飞烟灭。
　　林翩翩冷笑。
　　这个世界灵气稀薄，她对这个世界存在的具有灵气的生灵一般都会报以最大的宽容。
　　就连黄鼠狼那种不讲理的，她都不会去惩罚。
　　水魅也是生灵的一种。
　　她杀水魅不仅仅是因为她动了陆令。
　　更是因为陆令是气运之子。
　　水魅若是杀了气运之子，这个世界会出现大乱。
　　这种大乱不是世界崩塌。
　　而是在生活里。
　　比如，事业，股票下跌，房子烂尾，因为天气原因引起的海啸，山崩……
　　这些，都跟气运之子有关。
　　失去了气运之子的加持。
　　本来该他投资，他的气运去维持的建筑，事业，可能会被其他人钻了空子，偷工减料，然后造成祸端。
　　也许在普通人看来，死了一个人没什么。
　　其实有！
　　问题很大！
　　很多人会因为气运之子的死亡，妻离子散，家破人亡。
　　这就是蝴蝶效应。
　　所以水魅该死。
　　当初的黄鼠狼，即使很愤怒，它身上没有杀孽，并且他只是教训陆津，教训够了就会放了他。
　　黄鼠狼可没胆子对陆津像对普通人那样报复，纠缠。
　　只能出口气。
　　后来的红狐，是因为孽，那孽本身就在壮壮的身上。
　　这水魅，纯粹就是坏。
　　林翩翩走到了陆令的身边，他的眉心皱起。
　　水魅已死，他很快就能从幻境里醒过来。
　　经过这一出，陆令心里应该对玄学有了新的认知。
　　她想看看陆令醒了以后有什么举动。
　　*
　　陆令醒过来的时候是在别墅的床上，林翩翩站在他的身边。
　　他一愣，坐了起来。
　　“宝宝，我怎么了？”
　　他揉着自己的脑袋，脑壳里有些晕眩，疼痛。
　　林翩翩本来都打算坦然接受，并且告诉陆令玄学的事。
　　但是现在看陆令这个架势……
　　她伸出手在陆令的面前摇了摇。
　　“陆令哥哥，你不记得了吗？”
　　“记得？”陆令疑惑，“我记得我下班了，要回家。之后……”
　　他捂着脑袋，之后怎么了……他怎么大脑一片空白？
　　之后……他就在床上醒过来了。
　　路上的时间去哪里了？
　　林翩翩抱了抱他：“陆令哥哥是不是太累了？你回来的时候说有点头晕，就睡觉了。你肯定是工作太累了，我去给你倒杯水。”
　　她匆忙下楼。
　　水魅的幻术对陆令造成了大脑损伤，他应该是忘记了。
　　其实忘记了才是正常的。
　　只是她以为，他是气运之子，会留存记忆。
　　她在给陆令倒水的时候，陆令从楼上走了下来。
　　“你怎么下来了？躺在床上休息啊！”
　　陆令微微一笑：“我已经好了，最近可能工作太累了。”
　　他走到了林翩翩的身边，从她的身后抱住了她，下巴放在了她的肩膀上，闻着她身上传来了阵阵属于她的体香，浑身都很舒适。
　　再看看屋子里特属于她的凌乱。
　　茶壶放在了边角，水杯摆放的不规则，还有撕开的花茶包装……
　　“宝宝，我想找个借口好好休息了。我们订婚吧，然后去度蜜月。”

第126章 潜移默化的向陆令输送玄学
　　林翩翩“噗嗤”一声笑了，故意逗他。
　　“可是我要上学哎……”
　　陆令早就已经想好了，大手裹住了她的小手，声音轻柔。
　　“我已经想到了，国庆的时候订婚，你放假。”
　　林翩翩歪着脑袋看着他。
　　“你确定呀？”
　　“当然。”陆令抱着他，“其实我自己也觉得难以置信，接受你，和你在一起，订婚，结婚，很顺。”
　　他都没有一丝丝抗拒。
　　很早之前他就知道自己有个未婚妻。
　　据说还是神棍！
　　陆令是很抗拒的。
　　而且他觉得，感情是要有基础的，两人在一起t，至少也需要相处，而且学历和阅历也要差不多，这样才能有共同语言。
　　他其实不止一次想过，如果他爷爷给他订的未婚妻出来了，他会补偿对方，然后让对方退婚。
　　反正绝对不会同意的。
　　这门婚事，他是从骨子里都抗拒的。
　　可是这么抗拒的他，在见到林翩翩的那一刻，就打消了一切的顾忌，想跟她在一起。
　　当然，她确实长得非常非常的漂亮。
　　脸对他来说只是相识以后的加分项。
　　不相识的时候，脸对他来说不是什么条件。
　　他就是见到她的第一眼，心底有个声音，就是她——
　　那一刻，他相信了宿命。
　　林翩翩在他的脸颊上亲了一口。
　　然后装模作样的掐了掐手指。
　　“我掐指一算，陆令哥哥，我们十一订不了婚。”
　　陆令顺势就把她掐算的手指握在了手心里。
　　“你知道，我不相信这些的。”
　　林翩翩只是笑而不语。
　　不是你信不信的问题，而是十一肯定订不了婚。
　　因为……
　　十一的时候是道观大比。
　　她要去的。
　　肯定不能订婚。
　　所以，会给陆令“找点事做”。
　　林翩翩回到了房间，躺在床上，让慕兮把她拉到了演戏群。
　　翩翩：【有什么办法十一假期让陆令不在家？】
　　南泽：【(p≧w≦q)道观大比是吧？可是让陆令哥十一不在家，好难！这么多天！】
　　陆津：【要不，让爷爷出马？】
　　陆佳琪：【不大可能！爷爷只能困住陆令哥一时，拖不了太久。】
　　南赫：【要不，我给陆令搞一张顶流歌手的演唱票？】
　　凌佳人：【你添乱！陆令什么性格你还不清楚？他能欣赏演唱会？而且就算他欣赏，也肯定是带着翩翩一起去，不可能自己去的。】
　　南辰：【要不给陆令来点伤？我精准度很高，可以给他一刀，不伤根骨，但是要住院几天。】
　　群提醒：【南辰被翩翩移出了群聊。】
　　演戏群：……
　　这边的南辰看着自己被踢出去一脸的茫然。
　　天知道，他就是随便开个玩笑啊！
　　他赶紧给林翩翩发信息。
　　【翩翩，我就是开个玩笑。】
　　【我道歉，对不起哈！】
　　提示：翩翩开启了朋友验证，你还不是他(她)朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。
　　艹！
　　怪他手贱！
　　这边群里的人都在默默的为南辰默哀。
　　南临：【我有办法，等我好消息。】
　　这边，陆令准备上楼休息，却突然接到了南临的电话。
　　陆令接了起来。
　　“国庆的时候……”
　　陆令深深的叹了一口气：“行吧。”
　　挂了电话，陆令嘴角挂着一丝苦笑。
　　他上楼，把躺在床上的林翩翩拥入怀中。
　　“没想到你还真是一个小神棍，我十一真的有事，要出差，订不了婚。”
　　林翩翩在他的脸颊上亲了亲。
　　“我就说吧，看，我还是很灵的。”
　　陆令宠溺的刮了刮她的鼻梁。
　　“是的，你很灵，我的小神棍。”
　　林翩翩可爱的吐了吐舌头。
　　她改变策略了。
　　搞玄学这回事，早晚会被陆令知道，他先在陆令面前潜移默化的多提提，让他有心理准备。
　　至少现在，陆令在提到“小神棍”的时候，并不是太反对。
　　慢慢来！
　　隔天。
　　陆令已经把秦箫和林笙笙的身份信息办好了，然后就是带着他们两个去学校里报名。
　　还好刚开学半个月，他们两个进去也不算太突兀。
　　当然，他们去的是私立学校。
　　还是贵族私立学校。
　　私立学校有一点好。
　　住校。
　　先去高中部给秦箫办理的入学手续和住校手续，私立学校两周放一次假。
　　秦箫的手续办的很快，他的班主任是一个四十岁左右的人，看着很有内涵。
　　手续办理的很顺利。
　　然后去初中部给小铃铛办理入学手续。
　　小铃铛的班主任是个三十岁左右的年轻人，长得文质彬彬。
　　看到陆令来了，微微一笑：“陆令。”
　　陆令微笑的跟他握了手。
　　陆令对林翩翩介绍：“这是表哥，徐谦。”
　　然后对徐谦说：“这是我未婚妻，林翩翩。”
　　徐谦讶异的看了一眼林翩翩，然后了然一笑。
　　陆令有未婚妻，并且未婚妻已经找上门这件事已经公开了，家族群里都知道。
　　大家也都知道，陆令的未婚妻是神棍。
　　本来认为陆令应该是不同意的。
　　可是陆佳琪和陆津两个人在群里对林翩翩拥护的非常疯狂。
　　那姿态，就像是搞传销的一样。
　　现在看到了林翩翩，漂亮的让人移不开眼。
　　陆令也是难过美人关啊！
　　林翩翩眨着大眼睛，好奇的看着徐谦：“表哥。”
　　徐谦对她微微一笑：“你好。”
　　林翩翩把小铃铛拉出来：“表哥，小铃铛就拜托你照顾啦！”
　　徐谦柔和一笑，弯下了身子。
　　“你好啊，林笙笙，我是你姐姐的表哥，你以后就是我的学生了，请多关照哦。”
　　小铃铛乖巧的叫了一声：“老师好。”
　　这个时候，徐谦的手机突然响了起来，他拿起来一看，看到了来电显示，瞬间，眉头就皱了起来。
　　他对陆令说：“我去接个电话。”
　　陆令点头：“嗯。”
　　然后徐谦就拿着电话出去了。
　　陆令对林翩翩和小铃铛说：“你们坐着休息一下。”
　　林翩翩拉着小铃铛，在靠近门的位置坐了下来，这边，离门口近，依稀的还能听到徐谦的电话。
　　“妈！你搞什么？！我当老师当的好好的，你非要我辞职当道士做什么？”

第127章 陆令小姨家有事
　　“我不相信这些，家里最近的事情只是意外，不是玄学，你别乱说。”
　　“你给把我名字挂在道观里我已经够忍的了，你让我辞职当道士，我绝对不会听你的！”
　　“那你就当没我这个儿子吧！”
　　“……”
　　徐谦回来了，陆令上前：“怎么了，好像很惆怅。”
　　“能不惆怅吗？”徐谦摊开手，“前一段时间我爸遇到一次车祸，骨折了。我妈就去道观里拜拜，结果有个道士拦住了我妈，非说什么我家有大灾，必须要让我当道士才能解决。”
　　陆令扯了扯嘴角。
　　徐谦的妈妈也就是他的亲小姨。
　　“小姨她……不像是这么迷信的人啊！”
　　说到这个徐谦更无奈了。
　　“我妈本来也不太信，但是当时那个道士精准的说出了我妈的人生经历和家庭背景，以及我爸的情况，包括我家里的所有人。把我妈虎的一愣一愣的，立刻就把我的名字记在了道观，让我当道士，你说荒唐不荒唐？”
　　陆令不知道想到了什么，然后没忍住笑了出来。
　　“大概上了年纪，有时候难免糊涂一点，你多担待。”
　　他想说，当初他爷爷不也听了一个道士的，死活要给他定个亲，还是什么道观的观主。
　　比徐谦的还离谱。
　　不过现在看来，好像也不是坏事。
　　成就了一桩姻缘。
　　“担待不了！”徐谦有些激动，“自从见了那个道士以后，我家里就是大事小事麻烦不断，公司也有问题。我妈就吓坏了，赶紧去了道观找那个道士。那个道士说我只是把名字记挂在了道观，所以没有挡住全部的灾难。”
　　“那道士还说，也辛亏了我名字记在了道观，挡了一部分灾难，否则，我家里现在早就已经家破人亡了。如果想要我家平安无事，就让我去清风观当一个正正经经的道士！我妈还逼我辞职！”
　　徐谦是人民教师，从小的梦想就是当教师，他现在在这所学校教的很开心，教书育人是他此生最大的梦想。
　　结果他妈倒好，非要让他辞职当道士！
　　你说离谱不离谱？
　　陆令颔首。
　　“这事确实离谱，回头我说说小姨。”
　　徐谦眼睛一亮。
　　“你一定要跟我妈好好说说，我妈就信你！你说话比道士靠谱！”
　　林翩翩在一边听着，跟小铃铛两个人互相对视一眼。
　　徐谦身上的事，不是陆令一句话能解决的。
　　也不是道士一句话能解决的。
　　是个棘手的问题。
　　陆令答应了，然后把小铃铛交给了徐谦，他就带着林翩翩回去了。
　　陆令问她：“我打算去小姨家一趟，你跟我一起还是自己找个地方待着？”
　　陆令觉得小姨毕竟是长辈，他怕贸然带林翩翩过去，她不适应。
　　林翩翩笑了笑：“我没事，我跟你一起去吧。不过我觉得，我们还是去买点水果吧，虽然我们这一次不是正式的上门，空着手总是不好的。”
　　陆令点了点头。
　　“我后备箱还有一箱水蜜桃，本来是要给爷爷送的，先给小姨吧。”
　　水蜜桃是林翩翩种在花园里的，陆令也无法解释，长得又大又红又饱满，吃一口全是水，又香又脆，比那些国际进口的还好吃。
　　上次给陆津给爷爷摘了八个带过去，爷爷后来还打电话主动提了要。
　　所以他原本打算给爷爷送的。
　　现在既然去小姨家，就先送给小姨吧。
　　有了水蜜桃，陆令觉得还是少了点，把车停在了超市的门口。
　　“我再去买点其他的，你等着。”t
　　超市里太拥挤了，她就不要去了。
　　他尽快买好尽快出来。
　　林翩翩等陆令的身影进了超市，她拿出手机拉了一个群，把陆佳琪和陆津两个拉了进去。
　　【我现在跟陆令去小姨家，你们谁有时间，马上过来一趟。】
　　陆佳琪：【我！我马上去！】
　　陆津：【！！！我现在就在小姨家！】
　　陆佳琪：【哥，你怎么在小姨家？】
　　陆津：【小姨家最近总是这样那样的祸事不断，她从别人那里听说我认识有本事的大师，特意请我过来给她看呢！】
　　陆津：【嫂子，你是不是看出我小姨家有问题了？】
　　林翩翩：【嗯。我马上跟陆令就到，你先把你小姨的工作做好，别穿帮了。】
　　陆津：【OK，等你。】
　　陆佳琪：【我打车了，我也马上到。】
　　这边，陆津看着小姨，一脸的尴尬：“小姨，你家的问题我看不出来。”
　　他可以确定，小姨家里没有鬼。
　　叶青今年五十不到，保养的很好，已然就是一个贵妇，只是她的眉宇间，很憔悴。
　　叶青很难受：“你小姨夫的腿断了，原本是能好的，可是又复发了，跟庙里的道士说的一模一样。可是你哥他怎么都不愿意辞职当道士，我们家……要完了！”
　　陆津看着她一脸沮丧，连忙说：“不会的！小姨，你放心，我已经给厉害的大师说了，她马上就来，她肯定能给你解决。”
　　叶青一脸惊喜：“真的？”
　　“真的！她很厉害！”
　　陆津认真的说：“只要她出面，肯定能给你把问题圆满的解决了，只是小姨，一会儿我是哥和大师一起来，我希望你不要在我哥面前戳穿她的身份。”
　　叶青：？
　　陆津解释：“小姨，你也知道，爷爷给陆令哥订了一个神棍未婚妻。其实吧，这个神棍是真正的大师，特别厉害。你不相信我给你看视频。”
　　然后他从手机里翻翩翩仙子的视频给叶青看。
　　“我哥他不相信玄学，也不准嫂子搞，所以我哥一直都蒙在鼓里，一会儿他们一起来，你也不要穿帮了，你的问题，她真的能帮你解决！”
　　叶青只是看了一眼视频里的人就吃惊了。
　　“这不是仙子吗？”
　　叶青最近家里的事情够愁的了。
　　可以说是各方神圣都打听了。
　　有人就给她介绍了翩翩仙子。
　　她看了对方的视频，也觉得对方厉害。
　　可是，没有联系方式啊！
　　哪里想到，网上大红大紫的翩翩仙子，竟然就是她外甥媳妇？！

第128章 人形挡灾符
　　陆佳琪是先来的，开着她的红色骚包的法拉利跑车，一路上把车开的飞起。
　　“小姨，我来了。”
　　叶青连忙迎上前，“快进来坐。”
　　陆佳琪牵着小姨的手，笑的灿烂。
　　“小姨，你放心，我嫂子是有真本事的人，她会帮你解决问题的。”
　　叶青是陆令的小姨，是陆令妈妈的妹妹。
　　陆津和陆佳琪是陆令的堂弟堂妹，他们的爸爸是陆令爸爸的弟弟，按理说，陆津和陆佳琪跟叶青真没什么交集。
　　但是小姨啊，对外甥都是真心的，连带着陆津和陆佳琪都一起爱护。
　　久而久之，他们两个也就喊小姨，并且关系不错。
　　叶青这会儿心思也有些静下来了。
　　“如果是仙子的话，应该能解决，是没事的。”
　　陆佳琪连连点头。
　　“绝对能解决！就是小姨你在我陆令哥面前，别穿帮了哈。”
　　叶青有些搞不懂现在的小年轻。
　　不过她也答应了。
　　现在是有求于人啊！
　　过了一会儿，门口就传来了汽车轰鸣的声音。
　　三个人赶紧起来，一起出了门。
　　林翩翩和陆令两人从车子上下来，陆令看到陆佳琪和陆津的时候还愣了一下。
　　“你们怎么在这？”
　　陆津说：“小姨夫不是腿伤了嘛？我们过来看看。”
　　陆令点头颔首，对陆津赞赏了几分。
　　算是长大了。
　　叶青看到林翩翩的时候眼睛一亮，赶紧上前，“你就是翩翩吧，长得真好看，快进来。”
　　是翩翩仙子！
　　真的是！
　　关键还是陆令的未婚妻，这是什么玄幻小说？
　　她瞬间觉得自己身上有光了。
　　林翩翩也对她微微一笑。
　　“小姨，你好。”
　　“好好好，快进来坐。”
　　陆令让陆津和陆佳琪帮忙拎东西，他自己抱着水蜜桃的箱子。
　　“小姨，这个是水蜜桃，宝宝自己种的，味道很好，你尝尝。”
　　这个陆佳琪和陆津有发言权，两人眼睛都发亮！
　　“特别特别好吃！”
　　陆佳琪特别手快的拿了六个大的去厨房清洗。
　　陆令就在沙发上坐了下来：“小姨，我今天给宝宝的弟弟妹妹办理入学遇到表哥了，他说你非要让他当道士？”
　　叶青愣了一下，然后赶紧摆摆手：“哎呀！我逗他的。最近啊，家里事情多，我很燥，然后又想催他谈恋爱生子。就反其道而行，逼他当道士，说不定他一急就找人谈恋爱了。”
　　陆令：……
　　现在的父母催婚都这么疯狂的吗？
　　还好他年纪轻轻就有了女朋友，未婚妻。
　　不然要是他妈用逼他当道士来催婚，他真的会选择结婚！
　　果然，道高一尺，魔高一丈。
　　陆佳琪洗好了水蜜桃，直接塞了一个最大的给了叶青。
　　“小姨，你尝尝。”
　　叶青看着手里的水蜜桃，水色很好，拿在手里也是分量感很足。
　　毕竟是林翩翩种的，她要给脸吃一点。
　　其实她现在哪里有胃口吃水果啊？
　　不过刚咬了一口，她的脸色就亮了。
　　很清香，而且好像有股暖气进入了身体，滋润着身体，很舒适。
　　她脸上这么些天的疲倦瞬间一扫而空了。
　　两只手才能握住的大水蜜桃她三两口就吃光了。
　　控制不住。
　　陆佳琪和陆津两人也在埋头苦吃！
　　嗯嗯嗯！
　　其实他们两个已经感应到了，嫂子种出来的东西绝对不一样。
　　肯定是有什么方式！
　　必须蹭着吃！
　　陆令见误会解开了，于是对叶青说：“小姨，我小姨夫呢？”
　　叶青说：“他腿受伤了，没下楼，在楼上的书房里看新闻呢！”
　　陆令随手拿起了一个水蜜桃，“我去看看小姨夫。”
　　叶青连连摆手，她巴不得陆令赶紧走呢！
　　看着陆令上了楼，楼下的几个人瞬间眼神示意，转移到了别墅后面的花园，距离书房最远的位置。
　　几个人在花园里坐下，叶青立刻压低声音急切的问：“仙子，我家里是不是真的有事？”
　　林翩翩点头。
　　“有事！”
　　叶青的心瞬间提到了嗓子眼。
　　“仙子，这怎么办？”
　　林翩翩看着她。
　　“那个道士不是说了吗？只是在道观挂了名，不然你家早就家破人亡了。”
　　叶青瞬间就蔫了。
　　“所以，只能让徐谦去当道士才能解决吗？”
　　叶青只有徐谦这一个儿子，怎么舍得让他当道士？
　　可是家里的情况已经容不得她不信了。
　　出门被车撞，原本谈的好好的合同突然反悔了，仓库着火，出门经常被淋成落汤鸡，家里时不时还有鸟往窗户撞……
　　这一切，都太诡异了。
　　林翩翩冷嗤一声，“你还好只是让他挂了名，没有真正的让他当道士。他一旦真的当道士了，名字和人都是人家道观的了，你们家，就真的家破人亡没救了。”
　　叶青一愣。
　　“仙子，你什么意思？”
　　林翩翩看着她，“你仔细想想，是不是从徐谦出生以后，你们家就一帆风顺，无病无灾。”
　　叶青仔细的想。
　　很多事情她都记得不清了。
　　但是已经好多好多年了，她家里确实一帆风顺，她跟老公这么多年，甚至连个小感冒都没有。
　　当然，他们一直以来都在养生，生活作息也规律，她一直以为这些年无病无灾的，是因为这个。
　　“所以，现在你的意思是徐谦？”
　　林翩翩笑了。
　　“你儿子啊，是个奇人，他简直就是活招牌，这么大一个人形挡灾符我还是第一次见。”
　　徐谦是个人。
　　同时，他也是个挡灾符。
　　挡灾符，顾名思义，可以挡除一切灾难，让家里风调雨顺，无病无灾。
　　陆佳琪和陆津两人都是不可思议。
　　挡灾符？
　　这还是第一次听说。
　　叶青也很诧异，不过她想了想，又说：“可是前段时间老徐真的出了车祸……”
　　林翩翩笑了。
　　“挡灾符可以挡住一切天灾，命里的灾难。但是，挡不住人祸啊！”
　　还是蓄意而为的人祸。
　　叶青闻言倒吸一口气，“所以，大师你的意思是，老徐的车祸，其实是人为？”
　　她又想：“为什么？跟我们有仇？”
　　陆佳琪觉得小姨不聪明。
　　她都看出来了。
　　“对方是为了徐谦哥呢。”

第129章 劈了清风观
　　叶青猛然抬头。
　　“是……清风观？”
　　林翩翩点头表示确定。
　　“是的，徐谦是人形挡灾符，在你家，他可以为你和你老公挡去一切灾难。他在道观，也是一样的道理。你家儿子的本质被有心人看到了，所以，就被算计了。你自己仔细想想，是不是你老公出车祸后，有人故意指导你去清风观的？”
　　叶t青想到了什么，就黑了脸。
　　他们家这些年都顺风顺水无病无灾的，老徐猛然出了一次车祸她有点六神无主。
　　最后还是她的一个手帕交说这件事有诡异，让她去道观里拜拜，清风观很灵，就推荐她去了。
　　她那段时间确实心神不宁的，就想着去拜拜也好。
　　哪知道去了以后人家道观里一个德高望重的道士说她家有灾。
　　然后又把她家的全部情况说了一个事无巨细。
　　她当时就吃惊了。
　　道士当时还说只要把徐谦的名字挂在道观就能解决。
　　她挂了。
　　再之后家里还是小事不断，她又去了一次清风观。
　　那个道士告诉她，她家里的问题很严重，挂名字解决不了，只有让她儿子来道观当道士，才能解决。
　　否则，家破人亡。
　　林翩翩不屑的笑了一下。
　　“你老公的车祸是人为，而且，那天你儿子应该发生了什么事，被挡住了，所以你老公才出了车祸，不信你打个电话问问。”
　　叶青现在也没那么多的思考能力了，林翩翩说完以后她就立刻给徐谦打了电话。
　　那边很快接了起来：“妈，如果你是让我当道士，我是肯定不会去的。”
　　“徐谦，你说，你爸出车祸那天，你身上发生了什么？”
　　那边的徐谦一愣。
　　然后无奈的叹气，“妈，你是从哪里知道的？其实也没什么事，我就是被麻袋套了一下，应该是谁的恶作剧，其实也没发生什么。”
　　徐谦以为，那天的事情被他妈妈知道了，所以来质问。
　　也就坦白了。
　　这件事也不算什么大事。
　　他就是被套了一下，也没挨打，也没损失，所以他就没计较了。
　　林翩翩对叶青小声的说：“黑色的袋子。”
　　叶青问：“那袋子是黑色的吗？”
　　徐谦想了想：“好像是吧。”
　　叶青就挂了电话。
　　徐谦一脸懵逼。
　　挂了电话的叶青脸色很难看。
　　林翩翩淡淡的开口：“你老公就是那个时间出的车祸，因为挡灾符被挡了。至于你们家之后的小事不断，完全是因为你把你儿子的名字记在了道观里，他一半已经属于道观了。”
　　“这些年，他为你家挡了不少大灾小难的，挡灾符一下子撤掉了一半，所以你们家才会断断续续的出些小问题。这些还只是因为名字记挂上去了，如果你儿子直接去清风观当道士，他就完全属于清风观了。只能给清风观挡灾，不能给你们家挡了。”
　　林翩翩深深的看了她一眼。
　　“你们家一旦没了挡灾符，这些年他挡去的所有灾难都会在短时间内反噬。你们家，就真的家破人亡了。”
　　陆佳琪听完了义愤填膺！
　　“这是道观吗？这简直就是强盗！”
　　就为了徐谦这么一个挡灾符，要这么处心积虑？
　　不惜让一个家庭家破人亡？
　　林翩翩只是冷笑。
　　这个世界的道观里的道士，三观确实不怎么样。
　　做事更是上不得台面。
　　就徐谦这件事，她会给清风观一个教训！
　　妄想通过不正当的手段得到人形挡灾符，这是道观吗？
　　这是邪魔歪道！
　　叶青这个时候已经反映过来了，她急忙说：“我现在就去把徐谦的名字从道观里撤出来，可以吗？”
　　林翩翩摇头。
　　“不行了，你是徐谦的母亲，你给他把名字记挂在道观上，是合理的，只要你同意了就行。但是要入道观当道士，就需要他本人同意和愿意。”
　　“同理，名字已经记在了道观上，想要除名，也需要道观的同意。你觉得，对方这么费尽心思，会同意吗？”
　　叶青沉默了。
　　然后狠狠的给了自己一巴掌。
　　陆津和陆佳琪两人吓得站起来。
　　“小姨！”
　　“怪我蠢！竟然就这么被骗了！”
　　陆佳琪连忙安慰她：“这不怪你，正常人遇到你这种事也会这么做的。你也不知道，记个名字会发生这么大的事啊！”
　　陆佳琪也想到了自己的事。
　　收了个礼物就被鬼缠上了。
　　也是很恐怖好嘛！
　　现在她算是明白了，东西不能乱收，承诺不能乱给，很多事也不能乱给别人做主。
　　很多事对普通人来说真的就是很简单很简单的事，可是一旦牵扯到了玄学，就有可能要命。
　　就像至今她都搞不明白。
　　她只是收了曾灵的一个礼物，然后又回赠了一个更贵的礼物，这样的礼尚往来，怎么就差点要了她的命？
　　陆津又何尝不是呢？
　　他不是也被黄鼠狼虐了一把？
　　就因为他日天日地的说错了话。
　　想想都惊悚好吗！
　　简直就是无妄之灾。
　　叶青这个时候是真的没办法了，道观那边肯定不愿撤掉名字。
　　她下意识的就去求林翩翩：“仙子，你帮帮我。”
　　林翩翩点点头：“我过来，就是帮你的，我会替你解决的。”
　　林翩翩的迷弟迷妹也在一边附和。
　　“我嫂子出马，必定给你解决的漂漂亮亮的。”
　　“我嫂子就是神！没有她做不到的。”
　　叶青相信林翩翩，但是心里又不是很有底。
　　“可是道观那边要是咬死了不愿意除名怎么办？”
　　这都是自愿的。
　　道观怎么都不愿意，她还能逼对方？
　　林翩翩冷笑一声。
　　“这不简单，只要清风观没了，里面的道士就没了，你儿子的名字自然就没了。”
　　叶青茫然。
　　“可是清风观怎么会没呢？”
　　那么大一个道观屹立在那里啊！
　　林翩翩笑了笑，然后双手掐诀，念叨咒语，瞬间，天空乌云密布，阵阵雷电在云层里闪过。
　　“啪”的劈下。
　　方向是帝都的东北方向。
　　“啪”又是一道。
　　一道接一道。
　　整整九道。
　　然后，大名鼎鼎的清风观，九道天雷之后，成了一片废墟……

第130章 我家宝宝胆小~
　　一分钟前——
　　清风观。
　　观里的人来来回回的，突然天空乌云密布，云层之上雷声震动。
　　此刻的天气是九月份中旬，天晴日朗，怎么会打雷？
　　所有人都走出了道观观看。
　　然后——
　　啪！
　　一道雷直接劈中道观最中心的那座大殿！
　　这一幕，把所所有人都吓到了。
　　接着，又是一道雷劈下！
　　这一次，道观直接坍塌。
　　然后一道接着一道……
　　周围的来祭拜的人和道观里的道士全部都跑的老远，一边跑，还一边看着雷一道道的劈，等他们跑到了空旷的地方，原本辉煌的道观已经变成了一座废墟。
　　尘烟滚滚。
　　所有人都被这一幕吓坏了。
　　这雷没有劈中任何一个人，但是让一座道观，大大小小的殿宇全部坍塌，成为废墟……
　　很可怕啊！
　　然后，有人还拍下了视频，把这段视频给上传到了网上……
　　*
　　林翩翩这边。
　　坐着的几个人看着天空劈下的雷——
　　瑟瑟发抖！
　　陆津和陆佳琪一直知道林翩翩厉害，但是不知道她这么厉害，竟然还能引雷！
　　恐怖如斯！
　　整整九道天雷，一道接着一道，震耳欲聋。
　　九道天雷过后，林翩翩放下了掐诀的手。
　　对叶青说：“好了。”
　　叶青还处在震惊中，魂才飞回来，“好……好了？”
　　什么好了？
　　林翩翩微微一笑：“清风观被我劈了，本体都不在了，你儿子记了名字也没事了。不过不排除以后还会有人来找你，你多注意点。”
　　至于清风观，她也不想这么简单粗暴的。
　　但是对方太无耻，设了这么多陷阱才把徐谦的名字记上去，对方肯定不愿意去掉啊！
　　无论怎么商量都不愿意去掉的那种。
　　所以，她就没办法了呀！
　　只能劈道观了！
　　叶青知道了事情的完整经过，这会儿还心惊肉跳的。
　　“仙子啊，你说，是因为徐谦的名字被记在了道观上，所以我们家才会被反噬的。是不是徐谦要一直在我们家的户口本上啊？”
　　她其实很开明的。
　　还想着，将来徐谦要是有合适的对象了，就算是入赘，她也不反对的。
　　可是林翩翩说他的名字只是记挂在道观里就被反噬了。
　　这要是入赘到别人家了，也是和他们家脱离，他们家是不是要家破人亡？
　　林翩翩摊开手。
　　“不会的，他是人形挡灾符，这么大一个，其实能挡很多的灾难。前提是，他自己愿意。你们家会遭到反噬完全是因为他自己不愿意，加上清风观手段无耻。正常的情况下，他哪怕‘嫁出去’了，他的心还是你们家的，不会对你们家有影响。”
　　人形挡灾符和天命锦鲤其实有异曲同工之处。
　　就是要自己愿意。
　　徐谦其实挡住了很多的灾难。
　　比如，他如果坐飞机，这架飞机原本是要坠落的，但是只要他在上面，就会没事。
　　他在学校里，也为学校挡去了很多的灾难。
　　走在路上，如果路上有高空坠物砸到人，只要他在，就不会发生。
　　他这样的人形挡灾符，只有在真正的和平年代才会诞生。
　　他如果是诞生在千万年前的动乱时代，那就不是人形挡灾符了，而是巨大的灾难。
　　因为各方势力都会为了争夺他，血流成河。
　　这个时候，陆令从屋子里找到了她。
　　上来就拉着她的手t：“宝宝，刚刚莫名其妙的打雷，你怕不怕？”
　　陆津和陆佳琪两人笑而不语。
　　怕啥啊！
　　这雷就是她干的。
　　结果下一秒，林翩翩就直接站了起来，扑到了陆令的怀里。
　　声音娇软：“陆令哥哥，我怕！”
　　陆令下意识的温柔的把她抱在怀里，轻轻的拍着她的后背。
　　“别怕，我在呢！”
　　他安抚着林翩翩，不过刚才的雷声，不正常。
　　“这天气，还有这么响的雷？”
　　他在楼上跟小姨夫聊天，好好的， 炸雷响起，他都受到了惊吓，更何况林翩翩呢？
　　他立刻就跑出来找人了。
　　把她抱在怀里安抚，他对叶青说：“小姨，宝宝胆子比较小，我们还是进屋吧。”
　　叶青：……
　　你确定她胆子小？
　　是你认为的吧？
　　陆令已经搂着林翩翩进屋了，叶青在后面猛然拍了一下桌子：“吃饭，必须留下来吃饭，我给徐谦打电话让他也回来，我现在就去准备饭菜！”
　　几个小辈都没意见。
　　好不容易来一趟，留下来吃饭无可厚非。
　　晚餐的时候，徐谦回来了，陆津也上楼去把小姨夫推了下来。
　　小姨夫是个儒雅的中年男人。
　　餐桌上，叶青主动对徐谦说：“徐谦啊，这段时间逼你当道士呢，其实是为了催婚，想着你被逼急了说不定就结婚了。”
　　这个理由当时是拿来搪塞陆令的。
　　现在用来当借口，十分合适。
　　徐谦拿着快的手一顿，然后不可思议的瞪大了眼睛：“我去！妈，你这一招也太损了！”
　　天知道，这些日子他被他妈催着要当道士的电话扰的不行。
　　他真的冒出要找个人结婚的想法！
　　想着，如果他结婚了，他妈就不会让他当道士了吧？
　　这么想着的同时，他的心里也默默的松了一口气。
　　还好他坚持住了。
　　不然真的随便找了一个人结婚，后半辈子还不知道怎么折腾呢！
　　好险好险！
　　有种劫后余生的感受！
　　徐谦赶紧用饮料当酒敬陆令。
　　“还是你靠谱！”
　　他跟他妈抗议了这么久也没用！
　　陆令来了一下就管用了。
　　果然，小姨对外甥是真爱！
　　小姨夫在一边不满的撇撇嘴：“好啊，你连我都瞒着？”
　　让徐谦当道士这回事他是不同意的。
　　还觉得叶青迷信。
　　任由她说的天花乱坠，他都不同意。
　　因为这件事，两人还闹了这么多年来的第一次矛盾。
　　他第一次觉得叶青不可理喻。
　　叶青觉得他不理解她。
　　然后两人一把年纪了，还在置气呢！
　　叶青有些尴尬，“我这不是怕你沉不住气，穿帮了嘛！不过下午陆令来了，说了几句，我就想开了。与其用这个方式逼他，万一到时候娶个自己不爱的，更揪心。”

第131章 陆佳琪，妥妥的怨种
　　小姨夫却不赞同。
　　“你要跟我说的啊！我肯定是站在你这边的，我也会帮你一起骗儿子逼儿子的！”
　　他对她的心，不用怀疑的。
　　徐谦筷子上的鸡腿瞬间不香了。
　　“爸爸，我谢谢你！”
　　真心的！
　　叶青深吸一口气：“不值得，又不得儿子理解，又跟你闹矛盾，憋着我难受！”
　　关键是，现在知道了儿子的“真实身份”，真的是怎么看怎么顺眼，怎么看怎么稀罕！
　　小姨夫也点头。
　　“我也难受的很！”
　　天知道他腿骨折了要坐轮椅，这么多年没跟老婆置过气，这段时间还一直置气。
　　他只能天天躲在书房里。
　　他都快抑郁了！
　　委屈！
　　小姨夫也敬陆令一杯：“你就是我们家的福星啊！”
　　叶青也连忙说：“来来来，祝你和翩翩长长久久。”
　　这功劳，当然都是林翩翩的。
　　但是林翩翩画风脱俗，不能明面上道谢，就跟陆令道谢吧，反正他们两个是一家。
　　一样的。
　　这一顿饭，可以说是吃的相当开心。
　　吃完了，大家又坐在一起聊了聊天，之后就各回各家，各找各妈了。
　　陆令当然是送林翩翩回学校了。
　　学校这边有点凶残，都是要周日的晚上送过去。
　　林翩翩从车上下来，给了陆令一个吻，然后就给陆佳琪发信息：【明天你直接去能找到她的地方找她，在此之前，不要见面。】
　　陆佳琪那边很快回了消息。
　　【她在一家奢侈品包店里做店员，每天都要去兼职四个小时。明天我直接去店里找她。】
　　【行。】
　　电话响了，是江轻舟打来的。
　　“翩翩，有好几个人要见你……”
　　林翩翩笑了笑，“把出云观的地址批下来，还有匾额都打好，再约见面。”
　　江轻舟眼睛亮了。
　　“马上办！”
　　昨天的直播，林翩翩实在是太秀了，竟然将余蓉从敌方的大牢里带回来了。
　　这技能，简直满级了。
　　现在国家的人都疯狂了。
　　联系不到林翩翩，很多人就去找余蓉，她身体亏损的厉害，需要养着，人还在养生机构里养着呢，就有几个面子太大的人去探望了。
　　当然，主要还是问当时的情况。
　　余蓉其实当时的情况不太清醒。
　　但是她知道，她被关押的地方是一个地下牢笼，起码也是地下几百米的地方，周围全部都是P国人，一个东方面孔都没有。
　　这种情况下，她可以说是出不来的。
　　要么，被囚禁一生。
　　要么就在里面无声无息的死去。
　　就在她等死的时候，眼前出现了黑色的光亮，然后林翩翩就从一个类似黑洞一样的地方出来，把她带进去，再然后，她就出现在了慕家的别墅里。
　　这期间过去了多长时间，她不清楚。
　　她不清楚，来问话的人清楚。
　　因为当天的那场直播已经被他们录了下来，反反复复的观看。
　　从小刘开直播求助到林翩翩的直播画面里出现余蓉的画面，过去了六分钟三十二秒四十三！
　　这期间还包括了小刘前面的一大堆废话。
　　后来丁主任出现，小刘这边的画面就变成了黑暗了，因为小刘正在跟丁主任解释，辩解，就没有拿着手机。
　　不过不妨碍，林翩翩那边的直播是在百万网友的见证下的。
　　从她在镜头面前消失到再出现在镜头面前，过去了一分十八秒二二！
　　一分十八秒二二，把一个国家重要级别的人物从敌国的地下百米深的监狱里救出来！
　　这是什么神奇的技能？！
　　关键她身上还有国家标签，国家光环！
　　人才啊！
　　林翩翩挂了电话。
　　她为什么要晾着那些人呢？
　　第一是他们没事。
　　第二则是她小心眼，当时道观批的好好的，突然又撤回了。
　　她也生气的。
　　宿舍里的两个人，一个沉迷修炼，一个沉迷画符。
　　林翩翩就躺在床上休息了。
　　第二天，也是军训以后正式开学的第一天。
　　林翩翩很新奇。
　　对于她来说，这是她第一次上学堂。
　　她上辈子在道观里，都是师傅亲自教的，剩下的就是自学。
　　这个时代很好，男女在学习上是平等的，拥有共同的学习机会。
　　而且学生的脸上，每一个都洋溢着充满了活力的笑容。
　　这是真正的百花齐放时代。
　　她突然觉得很满足。
　　当年她身死，想要换的，不就是这样一个和平时代吗？
　　上了一天课，她不觉得累，反而还觉得很有意思。
　　她给秦湘湘发信息：“放学以后没事就去校门口等我，带你出去。”
　　【我去！】
　　然后林翩翩就带着秦湘湘一起，到了约定的地点，是一家商场。
　　陆佳琪早就在等着了。
　　她指了一家包店。
　　“就是那家，不过曾灵还没到上班时间。”
　　林翩翩看了一眼包店，又看了一眼陆佳琪。
　　“你可真是一个妥妥的怨种啊！”
　　陆佳琪：？
　　林翩翩笑了，“我们就当不认识，我进去以后买个包，等曾灵来了，你也买个一样的，你就知道了。”
　　林翩翩进了店，挑选了一个很好看的包，然后直接拎到柜台结账。
　　“你好小姐，一共七万六。”
　　林翩翩拿出黑卡刷了卡，然后就把包放在一边，照样在店里逛。
　　不一会儿，就有个漂亮的女孩子穿着店员的衣服进来了。
　　她看到了林翩翩手里的黑卡，眼睛一亮。
　　“曾灵。”
　　陆佳琪在这个时候走了进来，喊她。
　　曾灵一愣，看到陆佳琪，莫名的恐慌了一瞬。
　　陆佳琪没多说什么，指了指跟林翩翩同样的包。
　　“这个包不错，给我包起来。”
　　曾灵的恐慌瞬间一扫而空，赶紧给她包起来，开了单。
　　这家店里面很多款包需要配货，有时候价格不一。
　　“佳琪，多给你配了一条丝巾，一共十万六，员工价！”
　　林翩翩走到了柜台前，对之前给她开单的店员说：“这个丝巾很好看，我也想买。”
　　那个店员开了大单，对林翩翩很热情。
　　“女士，你消费满了两万，可以赠送你一条丝巾的。”
　　陆佳琪黑了脸。
　　好家伙，瞬间就涨了三万！
　　她可真是妥妥的大冤种啊！

第132章 曾灵不是什么好人
　　林翩翩看着大冤种陆佳琪，摇了摇手里的包。
　　“小姐，我的包跟你的包一样，比你便宜三万，哦，我还送了一条丝巾。”
　　陆佳琪看着t曾灵，冷笑：“曾灵，你解释一下吧，为什么我的贵三万？”
　　曾灵的脸色一瞬间瞬息万变。
　　不过她恢复的很快。
　　“啊！我搞错了单号，我给你开的这个单是9号款，这位小姐的是12号款。不好意思啊佳琪，我刚来工作没多久，搞错了，我给你退。”
　　曾灵的单子确实开错了。
　　这家门店是正规门店，里面的东西也是顶级奢侈品，可以说是明码标价的。
　　不可能把一个价格七万六的包打出来十万六。
　　但是搞钱的人有自己的对策。
　　曾灵开给陆佳琪的单子是十万六的包，这是实打实的，等陆佳琪付了钱，她再在后台操作更换卖出去的包包，这样一转手，三万就到了手了。
　　到时候给五千块钱给店长，店长也会给她打马虎眼。
　　而且，一旦被陆佳琪发现了，她也可以打马虎眼。
　　陆佳琪听着她的解释，双手环胸，眼神似笑非笑，“是吗？你在这里兼职半个月，我一共买了五个包，我去把之前买的包去官网上查一下价格？”
　　曾灵准备更换货的手一顿。
　　这一下她才真的有了恐慌感。
　　如果说这一次搞错了是意外的话，那么前几次呢？
　　次次都错就有猫腻了。
　　而且陆佳琪的身份，想要在店里调查一下，她绝对会露馅。
　　曾灵的脸色苍白，但是她还是努力找补。
　　“佳琪，我们先出去，慢慢说，我给你解释。”
　　“解释什么？”陆佳琪已经不是大冤种了，她已经姓钮祜禄了！
　　曾灵不止把她当冤种，还想要害死她，不能原谅。
　　不过在让她得到报应之前，她得把钱退回来！
　　一点便宜都不让她占！
　　“我劝你自己乖乖的把我在这里坑的钱吐出来，否则，就别怪我报警了。”
　　一听报警，曾灵是真的慌了。
　　同时心里充满了愤恨。
　　陆佳琪是千金大小姐，帝都的顶级豪门的大小姐，她坑的这点钱根本就不够陆佳琪塞牙缝的。
　　值得她这么上纲上线吗？
　　但是看着陆佳琪冰冷的神色，她明白，今天不把钱吐出来，事情是得不到解决的。
　　她心不甘情不愿的给陆佳琪转了二十八万。
　　陆佳琪今天买的包算便宜的，平常买的都是十万起步。
　　二十多万三十多万都买了一个。
　　钱越多她坑的越多。
　　这二十八万是她的全部积蓄和信用卡！
　　这一下，她真的穷了！
　　陆佳琪收了钱，然后扔给了她一个盒子。
　　“还你。”
　　“什么？”
　　曾灵还在退钱的不甘中，陆佳琪扔了东西给她，她就下意识的接了。
　　然后打开了盒子，当看到里面的手串的时候她吓得脸色刷白，一下子就把盒子扔掉了。
　　“不……别给我，我不要！”
　　曾灵的脸色惶恐，害怕，难看，不安。
　　这一切说明了她知道这个手串的效果。
　　她就是存心害她。
　　陆佳琪的最后一点怜悯都没有了，对林翩翩说：“嫂子，我们走吧。”
　　林翩翩点头，就跟着陆佳琪和秦湘湘一起走了。
　　身后的曾灵听到了陆佳琪叫林翩翩嫂子才知道他们是一伙的。
　　她尖叫！
　　再看地上的手串，她疯了！
　　出了商场，陆佳琪还是有些不安。
　　“嫂子，把手串还给她就没事了吗？”
　　“是的。那条手串跟张月馨的转运珠差不多，里面有死者的骨灰。所以手串是媒介，你只要把手串还回去，就没事了。”
　　陆佳琪并没有觉的宽心。
　　“如果曾灵又把手串送出去呢？”
　　那不是害了其他人。
　　林翩翩冷笑一声。
　　“张奥上次被凤姬重伤，他没能力去找其他人了，只能找曾灵。”
　　毕竟，他一开始找的就是曾灵。
　　陆佳琪开口：“张奥和曾灵之间……”
　　林翩翩耸肩，“许湘湘的事情你知道吗？”
　　“知道，我哥跟我说了一些。”
　　“许湘湘之所以会被害，就是被曾灵骗出来的。张奥不是什么好人，曾灵也不是什么好人，她就是拉皮条的。”
　　其实曾灵也是受害者。
　　她是隔壁学校的。
　　长得漂亮，但是为人特别绿茶，就想着钓富二代，平常在学校里作风什么的也不得人喜欢。
　　一次偶然的情况下经过勾搭认识了张奥那群富二代。
　　曾灵一心想钓富二代。
　　张奥他们就是人渣，给她下药就把她睡了，并且拍了视频。
　　然后给了曾灵钱。
　　曾灵这人也现实，只要给钱她就可以坚持。
　　只是张奥他们都是没底线的人，越玩越花，越玩越过分，甚至还把她送给一些糟老头子。
　　她是爱钱，也是心甘情愿，可是她不想陪老头子，也不想玩花样，更不想被凌虐。
　　可是那个时候她已经没有选择了。
　　她有太多的把柄在张奥的手里，她不仅被拍了各种视频，甚至还染上了毒品。
　　她已经离不开了。
　　但是她又不想被虐待。
　　最后就演变成了给张奥他们介绍其他女孩子，把别人往火坑里推来解救自己。
　　许湘湘就是其中之一。
　　只是没想到许湘湘死了以后怨气那么大，直接就把张奥那群人弄死了。
　　张奥的母亲是个盲目爱孩子的人。
　　上次林翩翩上门就宣告了张奥的死刑，她不死心，花重金请了道士回来。
　　可是道士请回来的时候张奥已经暴毙了，没救了。
　　当时张奥的妈妈就跪下求道士救救张奥。
　　于是道士就施法把张奥的魂魄留了下来。
　　张奥也是个狠角色，他觉得自己死了都是因为曾灵给他介绍许湘湘这个扫把星，曾灵要为此负责。
　　所以就缠上了曾灵。
　　道士正在给张奥找替身，怕他把曾灵弄死了他就投胎曾灵的命格。
　　他也不乐意。
　　曾灵的命格他嫌弃，瞧不上。
　　曾灵知道后，自告奋勇的说要帮他物色命格好的女孩。
　　就物色上了陆佳琪。
　　陆佳琪的命格没得挑，投胎成陆佳琪绝对是上上之选。
　　哪怕，陆佳琪这个人选有些冒险。

第133章 五大道观都没底线了
　　陆佳琪恨得咬牙切齿。
　　“她活该。”
　　林翩翩点头表示同意。
　　曾灵确实活该。
　　其实她现在就是在牢笼里了，跳不出来了。
　　张奥他们虽然死了，可是之前她拉皮条的时候服务了很多人，那些人一直在找她，甚至她现在的学校都是别人塞钱进去的。
　　富豪嘛，对艺术学院里的学生更感兴趣。
　　里面的人都是有艺术细胞，长得漂亮，肤白貌美，身材好，气质好，扔一个曾灵进去，他们将会收获无穷。
　　如果林翩翩不处理曾灵，下一个受害的，就是陆佳琪的两个舍友之一。
　　曾灵现在的身上其实有两条人命。
　　都是因为受辱自尽的。
　　所以曾灵被张奥缠上，最后会变得疯狂，一点也不无辜。
　　陆佳琪又问：“那张奥背后的道士怎么办？张奥那个妈简直就是把张奥当成了祖宗，她会不计一切后果帮助张奥的。到时候，是不是还有其他人受害？”
　　林翩翩冷笑。
　　“张奥的妈已经掀不起来风浪了，她那个人缺德又刻薄，可没有什么东西能交换的。她就是命里有贵人相助，带点小财。”
　　所以她为了给张奥一个好的余生，奉献上了自己人生仅有的那么一点财运和寿命。
　　张奥用不了多久就会魂飞魄散。
　　他妈也不会有好下场。
　　这就是他们的命。
　　“至于你说的道士……”林翩翩冷哼，“清风观都被我劈了，还有什么狗屁道士？”
　　道观，是道观里所有道士的气运所在。
　　道观没了，里面的道士如果做了恶，做了孽的，都会被反噬。
　　清风观百年大观不是浪得虚名的，道观的金身还有他们祖师爷的一缕神识守护着。
　　这缕神识被灭了，清风观连庇佑都没了。
　　一个纵容观内弟子作恶的祖师神识，被灭也是它的造化。
　　一边的秦湘湘在听到林翩翩说清风观被她劈了的时候她就瑟瑟发抖了。
　　清风观被九道天雷劈没了，视频不止在网上传播，更是在玄门里传播。
　　这九道天雷劈的太邪性了。
　　大家都是道士，都是玄门中人，立刻意识到了其中的不寻常。
　　很多人都说这是清风观的孽，连祖师爷都看不下去了。
　　直接劈了道观。
　　其实当时秦湘湘看到视频里天雷把清风观劈成废墟的时候她就在想是不是林翩翩。
　　不过她没敢问。
　　也不知道怎么去问。
　　就当不知道吧！
　　可是现在亲口听到了她说是她劈的，秦湘湘除了震惊就是崇拜。
　　果然是他们出云观的祖师爷，人狠话不多，就是任性！
　　清风观说劈就劈了。
　　就这魄力，绝无仅有！
　　祖师爷就是神！
　　林翩翩准备回宿舍，可是这个时候她突然感受到了请神符的召唤！
　　“我闪一下。”
　　陆佳琪和秦湘湘两人瞬间明白了她的意思，三人拐到了角落里，林翩翩打开了鬼门，身影瞬间消失。
　　再次出现的地方是在一片迷雾之中。
　　召唤她来的是玄管局102号业务员沈格。
　　他是处理鲍朵朵事件人，是来叶城出差的，准备回去的时候发现叶城这边还有一个其他的事件需要处t理，他就一起来处理了。
　　这件事本来很好解决，就是一个老宅里有一个鬼魂一直在逗留，给新买房子的人造成了压力，他过来把鬼魂送走就好。
　　可是真的来了他发现事情超出了他的预期。
　　一进入老宅，他就发现格局变了，他也明白自己进入了幻境。
　　但是他不慌。
　　幻境并不是什么可怕的，只要找到原因，就能出来。
　　他觉得，这应该就是那个逗留的魂魄的执念。
　　只要解决了就行。
　　然而事实是，他想的简单了。
　　他在这里逗留了三天，什么都没找到，别说魂魄了，连个蚊子都没有。
　　困在幻境里出不去。
　　三天了，没吃的没喝的，再这么下去，他可能就要死了。
　　万不得已，他才使用了请神符。
　　求救。
　　沈格很内疚：“林副局，对不起，给你丢脸了。”
　　林翩翩对他摆摆手。
　　“给你请神符就是让你用的，不过你这次用的对。你现在在的幻境，不是鬼魂造出来的，而是人为。”
　　这个幻境等级很LOW。
　　她进来的时候一眼就看出来了。
　　不过是有人用灵力堆砌出来的，其实很容易就破了。
　　只是……玄管局的人水平真的不如道观里的人，对方实力在他之上，又是四个人施展阵法，他当然跑不出去了。
　　对方的心思也恶毒。
　　就是要把他困死在这里。
　　林翩翩的脸色黑沉。
　　这个世界的道士底线真的很差。
　　连截杀同行这种事都能做的出来。
　　她是真的怒了！
　　沈格有些吃惊。
　　“人为？”然后他快速的明白过来，“肯定是那些名门正派干的！靠！真下作！一直都给玄管局找茬！”
　　林翩翩挑眉：“给你们找茬？”
　　“是的！最近一段时间都是，只要我们接受的任务，都有五大宗门的人捣乱。最近几天更甚，手段很下作！”
　　现在还想把他困死在这里。
　　他搞不懂五大宗门在想什么。
　　林翩翩眼神清冷，对他说：“走吧，我们离开这里。”
　　“好，林副局。”
　　这个幻境就是用灵力堆砌的，欺负那些灵力弱的人，遇到她这样灵力无上限的，这幻境在她眼里根本不够看。
　　她轻松的就带着沈格走了出去。
　　老宅外面，有四个穿着泽天观的人在外面坐着聊天。
　　“这都三天了，再困这小子三天，他就死了。”
　　“搞出人命不好吧？”
　　“这是观主的命令，你不从？”
　　“可是我觉得找茬就行了，真的杀人……”
　　“这不是我们能决定的，观主的命令不得不做。”
　　林翩翩带着沈格悄无声息的出现在他们身后。
　　“欺负人很好玩？”
　　四个人一惊，回头，就看到了沈格和林翩翩。
　　当下吃惊。
　　“你是翩翩仙子？”
　　林翩翩最近在五大宗门里，可以说是家喻户晓。
　　再看到她身边的沈格，立刻就惊悚了。
　　沈格竟然从幻境里出来了？
　　林翩翩冷笑，“既然你们这么喜欢用灵力欺负人，我也欺负欺负你们。”

第134章 南月，季和……
　　说着，她手一挥。
　　比困住沈格更大的幻境出现了，她出手，这四人根本就出不来。
　　沈格是眼睁睁的看着四个人在自己面前消失的。
　　“林副局，他们去哪里了？”
　　“幻境。”
　　沈格在心里默默的给她比了一个大拇指。
　　然后想到了什么，说：“他们不会被困死吧？”
　　林翩翩瞥了他一眼。
　　“对你有杀心，就会。对你没有，就不会。”
　　沈格：……
　　还能这么高级？
　　见识到了！
　　林翩翩给他们制造的幻境就是他们给沈格制造的幻境，他们想对幻境里的沈格做什么，他们就会在幻境里遭遇什么。
　　对沈格起了杀心的，他们就会被困死在幻境里。
　　对沈格没有杀心的，三天后，他们就会出来。
　　所以，最后的结果如何，是他们自己的造化。
　　林翩翩对沈格说：“我先回去了，你自己回去。”
　　沈格乖乖的点头：“好。”
　　然后鬼门一闪，她就消失在了原地。
　　沈格崇拜的双眼冒星星。
　　好厉害！
　　林翩翩回到了宿舍。
　　秦湘湘已经回来了。
　　陆佳琪也在宿舍里，她买了一大堆的零食，又点了一大堆的点心，三个小姑娘坐在一起，吃的可欢乐了。
　　“哇，你们两个好厉害，竟然会画符！我嫂子教的吗？我也可以学吗？”
　　慕兮说：“不知道哎，你可以问问翩翩。”
　　刚好，这话落下，就看到了林翩翩从鬼门里出来了。
　　陆佳琪眼睛一亮：“嫂子，你回来啦！”
　　林翩翩点头，桌子上很多点心，有她喜欢的小蛋糕，她也用勺子挖着吃。
　　陆佳琪悄咪咪的来到了她的身边。
　　“嫂子，我也想学画符。”
　　“你不行。”
　　陆佳琪不乐意：“为什么？”
　　“没有这个天赋。”
　　“好吧！”
　　陆佳琪这人就是识趣。
　　说她没天赋她还能怎么办？
　　陆佳琪的手机响了，她接了起来：“哦哦哦，搬走了就好，我还担心他们打扰爷爷呢。”
　　聊了一会儿，陆佳琪就挂了电话。
　　“嫂子，曹爷爷离婚了，他们一家搬去了东市，以后估计不会回来了。”
　　林翩翩颔首。
　　不得不说，曹先生是个有魄力的，正常来说到了他这个岁数，坐到了这个位置，对权利看的特别重。
　　权利的中心就是帝都。
　　离开了帝都，也就相当于放弃了权利。
　　能有这份觉悟，不容易。
　　陆佳琪不免有些担心：“嫂子，你就不担心壮壮养不回来吗？”
　　这些天，她一直都在担心。
　　曹爷爷家的人，祖孙三代，其实除了曹爷爷和他儿子，几乎全毁了。
　　曾经她在家里，爷爷就说过，曹爷爷一旦去了，曹家会是一团乱。
　　曹雄镇不住他妈，管不住儿子，那个时候曹家也没有了曹爷爷，很容易被拉下马。
　　曹家啊……
　　林翩翩耸耸肩。
　　“我在他的身上下了禁制，一旦他害人，就是自取灭亡。”
　　壮壮的机会是她给的。
　　她要承担因果的。
　　他如果会成为杀人魔头，她自然不会给他机会。
　　陆佳琪听了她的话，提心吊胆了几天的心情终于落下了。
　　其实她不看好壮壮。
　　陆佳琪的电话挂了一会儿，又有新的电话打来，是陌生号码，她直接就把电话掐断了，接都不接。
　　秦湘湘靠近林翩翩，小声的说：“那个曾灵给她打了好多电话，还换号码打，她都不接。”
　　林翩翩微微一笑，对陆佳琪说：“你出去玩几天，别被她缠上了，最多三天，她就掀不起来风浪了。”
　　陆佳琪眼睛一亮。
　　“嫂子，我可以在这里吗？”
　　宿舍里还有一个多余的床位。
　　是南月的。
　　那个床位铺的整整齐齐，宿舍里摆了除尘阵，被子上一丝灰尘都没有。
　　林翩翩耸耸肩：“这个你需要跟问床铺的主人。”
　　“没问题！”
　　陆佳琪掏出手机就给南月打电话，她们两个都是家里的团宠，从小穿一条裤子长大的。
　　电话那边的传来了一个俏皮的声音：“佳琪。”
　　“月月，我现在在你宿舍里，睡一下你的床铺，行不？”
　　电话那边的女孩子轻轻的笑了。
　　“从小到大，你睡的我的床铺还少吗？竟然还会打电话给我询问意见？”
　　陆佳琪嘿嘿一笑，“问一下嘛！”
　　她当然知道她睡南月的床铺不用问了。
　　但是面对她嫂子，她想有个好印象，可不想嫂子觉得她是一个没礼貌的人。
　　所以，就走个流程喽。
　　然后两个女孩子就隔着电话嘿嘿笑。
　　“月宝，吃饭了。”
　　“啧啧！季和还在呢？难怪你早恋，他竟然在那边陪了你这么久。”
　　上次南月受伤，在国外已经养了半个月了，季和一直都在陪她，连学都没上。
　　可谓是深情。
　　关键是，他把南月的哥哥们都赶回来了。
　　是有本事的。
　　南月羞涩一笑，“不跟你聊啦，我先吃饭。”
　　“嗯，等你回来。”
　　“我很快就回来啦！”
　　陆佳琪挂了电话，对林翩翩得意的扬了扬手机，“搞定！”
　　林翩翩耸耸肩，“她愿意就行。”
　　然后她就去浴室清洗了。
　　进入了浴室，她掐指细算。
　　刚刚电话里，“季和”的声音她觉得很熟悉，不记得在哪里听过。
　　掐指一算，却什么都算不出来。
　　毕竟，南月的命格她算不到，所以关于她的伴侣也算不到。
　　过了一会儿她出来了。
　　问陆佳琪：“你有季和的照片吗？”
　　“没有！！！”陆佳琪举手，“我怎么可能有我闺蜜的男朋友的照片！”
　　哪怕季和再好，她也不会干这么没品的事。
　　林翩翩被她的行为气笑了，双手环胸，好整以暇的看着她。
　　慕兮在一边接口：“有有有，南月的朋友圈里都是季和，我给你找。”
　　南月正直十八岁的青春年华，谈了恋爱就是秀秀秀，朋友圈里一水的都是季和，随便找找就是。
　　慕兮把手机递给了林翩翩。
　　林翩翩看着照片里的“季和”，沉了脸。
　　慕兮敏锐的察觉到了不对劲。
　　她看了一眼陆佳琪，然后对着林翩翩小心翼翼的开口。
　　“翩翩，季和……是t不是有问题？”

第135章 林翩翩是南岸的亲妹妹？！
　　陆佳琪这才想起来，林翩翩是干什么的，她不会平白无故的问季和。
　　难道是季和……
　　不敢想！
　　如果季和有什么不对，南月会不会有危险啊？
　　陆佳琪也紧张的看着林翩翩。
　　林翩翩却淡淡一笑。
　　“你们别乱想，是之前南家大哥让我帮他看看他的未来妹夫人品如何。我一直忘记了，你刚才打电话我才想起来，就帮忙看一下。”
　　这么一说，慕兮和陆佳琪两人都松了一口气。
　　陆佳琪又问：“季和怎么样？能托付终身不？”
　　林翩翩笑了笑。
　　“我如果说不能呢？南月会跟他分手？”
　　“不会！”
　　陆佳琪没有任何犹豫的就回答了。
　　南月和季和之间发生了很多事，两人爱的无法自拔，哪怕林翩翩说他们没有好结果，她敢笃定，南月不会分手。
　　林翩翩摊开手，“所以你明白了吗？我看姻缘，只看吉凶，不看结果。所以不论他们能不能走到最后，我都不会透露。只要，他们之间没有谋财害命这些因果，就不归我管。”
　　谈恋爱，有因有果。
　　能不能在一起是很多原因。
　　当然她能一眼就看到尽头，能看到两人有没有结果，但是这个不关她事。
　　恋爱其实也是一种修行。
　　经历了一场错误的爱情会学会成长。
　　在一段爱情里挣扎能学会取舍。
　　在爱情里分分合合会找到真正的自我。
　　所以最后就算分开的恋人，也未必不好。
　　这些事都是因果。
　　上辈子种下的。
　　陆佳琪立刻就懂了。
　　嫂子是玄学大师，是解决问题的。
　　不是制造问题的。
　　假设南月和季和的最终结果是分手，她把这个结果说出来，只会给他们两个之间造成困扰。
　　可能每一次牵手拥抱都会觉得我们是要分手的！
　　多可怕！
　　反之！
　　如果她告诉恋人，你们会结婚生子，幸福一生。
　　两人相处的时候可能就会肆无忌惮，反正我们注定是要在一起的，注定过一辈子的，没什么好在意的。
　　这样的话，反而会不好。
　　陆佳琪给她点了一个赞。
　　“嫂子，你真厉害。”
　　林翩翩笑了笑，深藏功与名。
　　“大家早点休息，明天还要上课。”
　　然后大家开始洗漱，上床睡觉。
　　林翩翩躺在床上，想到刚才看到的那张属于季和的脸……
　　这个季和，不简单啊！
　　暂时先不动，等见到了季和在说。
　　*
　　凌晨两点钟，林翩翩的手机响了。
　　这个时候给她打电话，绝对有问题。
　　是江轻舟。
　　她接了起来：“翩翩，南岸出事了！”
　　林翩翩一个激灵的就从床上坐了起来。
　　“怎么了？”
　　她手一挥，鬼门打开，她就消失在了宿舍。
　　宿舍里的其他人都在睡觉，没人察觉到她离开了。
　　林翩翩到了江轻舟的地方，是西北的一个荒漠。
　　江轻舟看到她，赶紧说：“我们接到了一个任务，探索一个古墓，南岸跟着考古队在前面考察，可是突然就失去了联络，这里还发生了几次地震，不知道是不是出事了！”
　　这个古墓很玄乎，一开始根本进不去，哪怕墓门明晃晃的在这里，也进不去。
　　后来还是焚香，祷告，驱邪，才能顺利的进入墓门。
　　可是进去后没多久，所有的设备都失灵了。
　　没多久就发生了几次连续的地震。
　　江轻舟恐慌了。
　　就给林翩翩打了电话。
　　江轻舟说：“进去的人包括南岸，都带着护身符。”
　　林翩翩掐指一算：“还活着。”
　　江轻舟松了一口气。
　　只能算到还活着。
　　其余的，算不到。
　　这里有一个好大好大的域，被灵力包裹，又分成了99个小域。
　　换句话说，这里就是迷宫。
　　就算是神进去了，也很难出来。
　　而且，鬼门在这里，也找不到方向。
　　林翩翩问江轻舟：“装备你都带了吗？”
　　江轻舟点头：“都带了。”
　　她赶紧让人把东西拿上来，朱砂，符纸，指南针，八卦盘，香烛……应有尽有！
　　林翩翩拿出了一根香，点燃。
　　点燃以后的香烛冒出了一股白烟，白烟往墓里飘，在给她指引方向。
　　林翩翩对江轻舟说：“我进去找南岸，你在外面守着。”
　　江轻舟木讷的点点头。
　　看着林翩翩跟着烟的指引走进了墓门。
　　她还没反应过来。
　　林翩翩选的香烛不是一般的香烛，而是追思香。
　　追思香是可以通过香烟的指引找到想找的人。
　　但是！！！
　　这个烟只对有血缘关系的亲人管用啊！
　　林翩翩点燃了这香去找南岸？！
　　江轻舟根本不会联想林翩翩跟其他考古人员有关系，只能是南岸。
　　但是她努力的控制住自己，不让自己胡思乱想。
　　林翩翩不一样，她能力逆天。
　　就算不是亲人她也可以让追思香点出亲人的效果！
　　对对对！
　　就是这样！
　　可是她的脑海里不受控制的想到了一个画面。
　　她之前跟着南岸一起去他家取东西的时候发现了南家的全家福。
　　当时她就盯着照片里南岸的母亲的照发呆。
　　南岸还走过来关心的问她怎么了。
　　她歪着头，想了好半天也没想出什么来。
　　“我就是觉得你妈妈好像很面熟，不记得在哪里见过了。”
　　当时南岸噗嗤一笑。
　　“是不是跟翩翩很像？”
　　一句话，让她醍醐灌顶！
　　可不是吗！
　　南岸的妈妈竟然跟林翩翩有五分像！
　　这真的是缘分啊！
　　当时她真的没多想。
　　南岸还笑着说：“我们全家都这么认为，不知道的，还以为是母女的。”
　　其实当时的江轻舟就知道他家的真假千金事件，也知道真千金一直流露在外没找到。
　　但是她发誓！
　　当时她真的一丝一毫都没往这方面想！
　　哪怕南岸已经说到点上了。
　　她也没想！
　　不止是她没想，南岸也没想啊！
　　那么像的两张脸，其实很容易就对上啊！就在眼皮子底下啊，为什么没人去想呢？
　　可是现在，她亲眼看到了林翩翩点燃了追思香进去找南岸了。
　　突然就觉得脑子里灵光一闪，好像真相就浮现在眼前了。
　　妈妈呀！
　　林翩翩是南岸的亲妹妹？！

第136章 南岸相信，林翩翩一定会出现！
　　古墓的墓门是朱红色的，年代长久还没有褪色。
　　它在地下多年，坚挺的守护着。
　　说是古墓，其实就是一座地下宫殿，里面亭楼瓦阁高耸着。
　　这个墓是国家机密，内部人员给它编号8号古墓。
　　里面的设施非常的宏伟，壮观，墙上的壁画更是活灵活现，把千年前的文明完整的展现在现代人的面前。
　　这个古墓从挖出来开始，就不断的有人进去……
　　失踪了！
　　后来有人点名，要找玄管局。
　　所以江轻舟就来了。
　　只是刚来，就出师不利。
　　林翩翩走进长长的走廊里，总觉得这里似曾相识。
　　好像在哪里见过。
　　这里的域像蜂巢一样，紧密的挨在一起，三步一小域，五步一大域，域连域，域套域，普通人进来，根本出不去。
　　就算是有真本事的人进来，也出不去。
　　这个世上能在这个域里活着出来的人，绝对不会超过三个。
　　林翩翩跟着追思香的指引，很快就找到了南岸。
　　他们正在古墓的一个耳室里，十二个人挨在一起，周围都是塌方的土堆。
　　除了南岸，其余的人脸上都是灰败的表情。
　　因为在他们的眼里，四周都是塌方，根本走不出去，而他们所处的位置已经很深了，救援人员就算来挖也不知道要挖到什么时候。
　　等他们被挖出来，断气了都是好的。
　　可能都成白骨了。
　　南岸一直在找路，他不是很慌，他不像其他人那么消极。
　　因为他心里有个坚定的信念：有个人会来找他。
　　别问他为什么这么坚定！
　　问就是迷之自信，他解释不来！
　　这东西，很玄学。
　　“南岸。”
　　下一秒，他的耳边出现了天籁之音。
　　他一扭头，就看到面前的土堆瞬间被一股不知名的力量拨开，然后，林翩翩那张惊艳的脸就出现在他眼前。
　　“翩翩！”
　　南岸是沉稳的人，可是此刻，他的声音里带着掩饰不住的激动。
　　他来到林翩翩的身边：“我就知道你会来。”
　　林翩翩有些哭笑不得。
　　也不知道该说他对她信任呢，还是他这句话里的期待太多。
　　她有点不好意思。
　　考古队和玄管局的人看到她来了，玄管局的人很兴奋。
　　“林副局！”
　　“林副局！”
　　考古队的人眼里也是兴奋不已。
　　林翩翩对他们点点头：“走吧，我带你们出去。”
　　“等一下。”
　　考古队的古教授站了起来，她是一个中年女人，身上的气场很强势。
　　“你既然进来了，就带我们探险古墓吧。”
　　语气特别傲慢。
　　林翩翩挑眉，她指了指周围坍塌的泥土，对她说：“你确定？”
　　坍塌，险些把她活埋，她当然是害怕的。
　　可是她刚才看的真切，那些坍塌的泥土全都自动分开了，很奇异，说明眼前这个女孩子有不同寻常的能力。
　　她有这么大的本事，带着他们考古不是如探囊t取物一般？
　　这座古墓他们已经攻克了很多年了，一直都没有进展，眼前的女孩子，就是最大的进展。
　　她刚才听到了，玄管局的副局长，不就是他们请来的玄管局吗？
　　“你是玄管局的副局长，你有能力，带领我们探探古墓怎么了？”
　　除了玄管局的三个人脸上挂着不悦不赞同，考古队的人都用期待的目光看着她。
　　似乎是赞同古教授的方案。
　　林翩翩淡淡一笑。
　　“不行。”
　　古教授脸色一僵：“你不就是我们请来的帮手吗？让你干什么你就干！”
　　林翩翩看着这个古教授，脸上挂着嘲讽的笑。
　　“你颧骨、鼻梁高凸，为人强势，有克夫之相，做事咄咄逼人，从来不肯低头，不但顶撞上司，而且自以为是，刚愎自用，不得身边的人喜爱。你这面相，是孤独终老的面相啊！”
　　古教授的脸色很难看。
　　“你在胡说八道什么！”
　　竟然咒她？
　　林翩翩意味深长的看着她。
　　“你丈夫要跟你离婚了吧？”
　　古教授的脸色一瞬间变得很难看。
　　她丈夫也是考古队的一员，两人多年都在共事，队员们都说他们是恩爱夫妻。
　　可是事实是他们已经分居三年了。
　　前不久，她丈夫确实提出了跟她离婚。
　　“你说那么多干什么，你赶紧带头带我们探索古墓。”
　　林翩翩懒得搭理她。
　　这女人刚愎自用，自以为是，在任何面前都是强势的模样，以为人人都让着她？
　　她可不惯着！
　　“我只负责带你们出去，想出去的跟着我，不想出去的就留在这里。”
　　她话说完就直接转身离开。
　　玄管局的人没有任何犹豫就跟了上去。
　　古教授气的大叫：“你是我们请来的，就要听我们的，否则我就投诉你！”
　　无论她在后面怎么大叫，林翩翩就像听不到一样，自顾自的往前走。
　　考古队的人看看林翩翩，再看看古教授，再看看眼下的情况，有人鼓起勇气跟着林翩翩走了。
　　有一个就有两个。
　　全都跟着林翩翩走了。
　　古教授气急败坏，可是没办法，也只能跟上。
　　江轻舟在外面焦急的等着，眼睛巴巴的看着墓门。
　　祈祷着林翩翩平安把人带出来。
　　“局长！”
　　“局长！”
　　“局长！”
　　玄管局的人兴奋的跑出来，看到江轻舟一个个的都凑了上去，有种劫后余生的喜悦。
　　江轻舟也很开心。
　　“出来就好，平安就好。”
　　其实玄管局的人真的一点都不慌。
　　因为他们每个人身上都有一张请神符呢！
　　真的到了关键的时候，直接动用请神符就好了。
　　只是他们刚刚被困没多久，想着自己能不能出来，实在不行的时候才动用。
　　不然随随便便就使用，林翩翩会很忙的。
　　只是没想到，他们没使用，江轻舟就把人请过来了。
　　省了一张请神符，棒棒的！
　　相比较玄管局的人的高兴，后面跟着出来的考古队的人就不太高兴了，尤其是古教授，她直接来到了江轻舟的面前，态度傲慢。
　　“江局长，我们请你们过来是协助考古的，你们的人有能力帮助我们，为什么不帮？你怎么不管管你手下的人？”

第137章 安宁公主
　　江轻舟嘴角抽了抽。
　　还没来得及说话，古教授又发话了：“你命令她跟我们进去探索古墓。”
　　态度傲慢不已。
　　江轻舟冷了脸：“古教授，我们是你请来的不错！但是请你搞清楚，我们不是你们考古队的，你没资格对我们颐指气使。”
　　古教授立刻就冷了脸：“你什么意思？”
　　江轻舟冷笑：“什么意思？就是我们不干了！你另请高明吧！”
　　然后她对玄管局的人说：“我们走！”
　　玄管局的人听到江轻舟发话，立刻就屁颠的跟着准备走。
　　直接大声的BB，“就是，一个教授而已，还以为是天王老子呢！进去的时候一直都指手画脚的，对谁都是一副高高在上的模样。难怪丈夫要跟她离婚，这脾气，这性格，是个人都受不了！”
　　古教授听到这话，气的脸都绿了。
　　“你们……你们太过分了，我要投诉！我一定要投诉你们！”
　　江轻舟可不惯着她。
　　“去去去，赶紧去，不去就是我孙子！”
　　玄管局的人全都笑了。
　　江轻舟则是来到了林翩翩的身边，语气温和的说：“翩翩，别搭理这种人，我们回去。”
　　林翩翩却站在了原地没走。
　　“我先进去一趟。”
　　这个古墓让她有种很熟悉的感觉。
　　来都来了，她肯定要探探的。
　　她先出来，也只是先把这群人带出来。
　　毕竟在古墓里多待一分钟他们就多一份危险。
　　林翩翩的话说完，身影就再一次进了古墓。
　　古教授连忙追了进去。
　　“带我们一起！”
　　她明明是跟着林翩翩的，几乎是前后脚，可是她进去古墓的时候，已经没了林翩翩的身影。
　　古教授气的跳脚！
　　“气死我了，什么人啊，我要投诉，我一定要投诉！”
　　古墓很大，简直就是一座地下宫殿，辉煌不已，长长的走廊似乎没有尽头。
　　可是凡是她路过的地方，明灯一盏盏的亮起，仿佛是在为她指引方向……
　　林翩翩走了很久，穿越了很多走道，最后走到了宽敞的大殿里。
　　大殿很宏伟盛大，四周的柱子都是纯金打造，殿内有一尊很大很大的纯金雕像。
　　是她……
　　准确的说，是她的前世。
　　跟她现在的相貌是一样的，只是前世的她面容清冷，不苟言笑，身负天下苍生的大任，她的面相是庄严的，神圣的。
　　现在的她，还是前世的她，只是多了烟火气。
　　林翩翩走到了金身雕像前，左下角的地方有一个小小的墓碑，她看到上面的名字的时候，瞳孔骤然收缩。
　　安宁公主盛华琼之墓！
　　“安宁……”
　　她伸出手，去抚摸白色的墓碑，仔细看，她的手在微微颤抖。
　　在她的手触碰到墓碑的一刹那，一道光影从墓碑里出现。
　　“姐姐！安宁终于等到你了！”
　　模样清丽的女孩站在她的面前，笑靥如花。
　　林翩翩的眼眶微微的发红。
　　“安宁，是你吗？”
　　“姐姐，是我，我好想你。”
　　她说着就想来拥抱她，可是双臂刚张开，她就拘谨的收了回去。
　　“我已经死了，抱不了姐姐了。以前不敢抱，现在抱不了。”
　　影像里的安宁垂着头，神情很落寞。
　　林翩翩的心里不是滋味。
　　“安宁，值得吗？”
　　林翩翩在这里发现了一个阵法，她以为她的重生是早就注定的，现在才知道，哪里有什么注定，不过是有人牵挂，为你她，费尽了心思。
　　东海龙骨，西山凤羽，北定神水，南诏不死花……
　　这些千古难遇的珍品她都不一定收集的了，可是在她死后百年，安宁走遍了天下的每一寸土地，拔山涉险，找到了这些珍物，为她开启复活大阵！
　　这个大殿里，就是复活大阵的阵法所在。
　　不死花在阵法里燃烧千年，神水凝聚她破碎的神魂，凤羽加持她的灵力，龙骨重塑真身……
　　最后，需要纯阴之体献祭！
　　而安宁，就是纯阴之体！
　　安宁为她寻找珍物百年，又以自己的身体献祭，只为让她千年后有个重生的机会。
　　这个机会还特别特别的渺茫。
　　她也愿意付出一切。
　　林翩翩眼眶湿润：“傻子。”
　　影像里的安宁微微一笑：“值得的，为了姐姐，一切都值得。姐姐，你过去太辛苦了，希望你的新生平安快乐。”
　　然后，她有眨了眨眼。
　　“这一世，姐姐跟哥哥在一起了吧！”
　　林翩翩想到陆令，点了点头：“嗯，在一起了。”
　　安宁笑了。
　　“哥哥终于得偿所愿了，我也得偿所愿了。对了姐姐，我还给你留了东西，你会喜欢的呦……”
　　安宁说完，她的影像就消失了。
　　林翩翩脸上一急：“安宁！”
　　然后她的金身的手心里飘出来一个光团。
　　落在了她的手心里。
　　看到手心里的东西，她的瞳孔骤然收缩！
　　“七彩玉！”
　　七彩玉，传说是女娲补天剩下的石头，能去除一切污秽。
　　陆家的诅咒，就需要七彩玉去解除。
　　没想到七彩玉竟然在安宁这里，还留给她。
　　虽然……只是半块。
　　看着安宁的石碑，她苦涩的笑了笑。
　　她当年见到安宁的第一眼就知道她是个可怜又重感情的孩子，安宁是帝王公主，只是，不受宠，一直在冷宫里。
　　是林翩翩把她从冷宫里带出来，养在身边，教她本事，赐她封号……
　　她握紧了手里的七彩玉，最后深深的看了一眼墓碑，转身离开了。
　　她从墓门里出来的时候江轻舟和南岸一起围了过来。
　　古教授看到她平安出来了，脸色很难看：“你能轻松进出，为什么就是不愿意带我们进去？你知道不知道，这个墓穴有多重的考古意义？你是国家的一份子，你为国家出一份力怎么了？”
　　林翩翩冷笑。
　　“这个墓你们永远也进不去，我也不准任何人去打扰她！”
　　说完林翩翩就掐了手势，念t了决。
　　几乎是瞬息的时间，所有人都眼睁睁的看着，偌大的墓门在他们的面前消失。
　　变成了一望无际的黄土沙漠。
　　古教授先是惊呆的愣住，随后疯狂的尖叫：“你做了什么？你到底做了什么！？”

第138章 会面
　　林翩翩懒得搭理她。
　　对江轻舟说：“我先走了，这里你解决。”
　　江轻舟连忙点头：“行。”
　　古教授听到她要走，不依不饶，尤其是看到她手上还拿着玉佩，更加不乐意了。
　　“你手上的东西是在古墓里拿的吧？那是国家财产，你不可以带走！交出来！”
　　林翩翩冷了脸，对于古教授的不依不饶，她冷笑。
　　“交出去？交给谁？你？然后你怎么处理？卖给国外的文物贩子？”
　　古教授的脸色一白。
　　“你……你什么意思！信口雌黄！”
　　林翩翩掐指一算。
　　“博物馆302号文物，409号文物以及1098号文物。江轻舟，举报。”
　　然后她若有所思的看着古教授：“至于证据和证人，找她老公。”
　　古教授的脸色一瞬间变得苍白。
　　哆嗦着唇，说不出话。
　　任何单位，都会出现那么几个人渣。
　　更何况是自以为是的人渣。
　　林翩翩本不想搭理她，实在是她太烦了！
　　留下这个惊天大雷给考古队。
　　鬼门一开，她就在众人面前走了。
　　本来考古队的人还不是很相信林翩翩的话，可是看到她就这这么凭空消失的本事，所有的不信都变成了信了。
　　至于古教授老公……
　　上面有人去询问了，古教授的老公沉默了好久，然后点了点头，把证据交了上去。
　　其实，古教授的老公之所以跟她离婚，就是发现了她在私自贩卖文物。
　　他劝了，她没听。
　　他是打算离完婚，就把证据交上去的。
　　古教授老公是深爱考古的，这是他的命，他不可能允许自己的老婆干这种事。
　　*
　　林翩翩回到了宿舍，手里握着七彩玉，心情很沉重。
　　安宁命运很凄楚，是宫女的女儿，再加上是女儿，名义上是公主，但是在宫里的地位连宫女都不如。
　　连条狗都能欺辱她。
　　她遇到安宁的时候是大冬天，她还在手搓一大盆的衣服，小手冻的通红，发紫。
　　当时的她也就只有十一岁。
　　她看到安宁的第一眼，就知道两人之间是有师徒缘分的。
　　于是她就把安宁带走了。
　　那个年代，大祭司的地位在皇权之上。
　　被大祭司看中了，安宁的地位也水涨船高，至少日子过的比以前好一千倍，一万倍。
　　安宁从来不喜欢叫她师父，喜欢甜甜的叫她姐姐。
　　她养了安宁十多年，安宁把她一身的本事学了六成。
　　不是她吹牛自大，把她的本事学了六成，安宁已经一脚踏入了仙门。
　　她死后，她只要好好修炼，几百年后飞升成神不是问题。
　　结果她死了以后，安宁根本不继承她的衣钵当大祭司，而是奔走天下，为她寻找复活之法。
　　哪怕付出生命的代价。
　　这就是她跟安宁之间的因果。
　　她把安宁从凄惨的生活里拉出来。
　　安宁还了她一个新生。
　　林翩翩侧头，看着一旁躺着的慕兮……
　　她对慕兮格外的关爱一些，对她更包容，其实最根本的，就是因为她的身上有一缕安宁的神魂。
　　睡梦中的慕兮似乎有所感，翻了一个身。
　　“姐姐……”
　　林翩翩笑了笑，把手里的玉佩收好，闭上眼进入了睡眠。
　　隔天中午吃午饭的时候江轻舟打电话约她。
　　有重要人物。
　　林翩翩想了想，就见了。
　　在学校对面一家私密性很高的场所，她到的时候，江轻舟和余蓉还有另外一个儒雅的男人在等着了。
　　她一进门，余蓉就立刻站了起来，来到她的身边，给她鞠了一躬。
　　“仙子，真的很感谢您救了我。”
　　林翩翩连忙将她扶起来。
　　“不用不用，我做的，远远没有您做的多。”
　　对于林翩翩来说，她只是救了余蓉。
　　可是余蓉的研究，余蓉的发明，造福了多少人啊？
　　余蓉感动不已。
　　“如果不是您，我现在可能已经……”
　　她当时昏昏沉沉的，其实感受不大，但是现在，她感受大了，林翩翩的出现，对她来说，简直就是救世主啊！
　　余蓉情绪缓和了好一会儿，才想到了还有其他人，赶紧把林翩翩引荐过去。
　　“仙子，这位是安先生。”
　　余蓉没说名字，但是安这个姓氏，可是国家最权威的发言人啊！
　　而林翩翩从对方身上的一身紫气就猜出了对方的身份。
　　安先生也站了起来，“你好。”
　　林翩翩：“你好。”
　　安先生笑着说：“仙子是有大本事的人，有仙子在，是国家的福气。”
　　林翩翩笑着说：“我只是做我分内的事，守护国家守护人品，靠的还是您啊！”
　　两个人开始商业互吹。
　　江轻舟在一边忍着想笑，还是第一次见林翩翩这么圆滑。
　　安先生属于国家权威人，但是他不是露面的那种，而是私密的那种。
　　跟林翩翩两人聊了很多，各个方面都有，他愿意在全国给林翩翩大开方便之门，同时，也是合作，最真诚的合作。
　　至于昨天把墓给搞没了，安先生也体会到了她的意思。
　　然后发话，那边的墓穴不允许再寻找了。
　　至于她从墓穴里带走的那块玉佩，他更是绝口不提。
　　林翩翩明白，世间的万物都是等价交换，以后安先生遇到棘手的时候需要她帮助的时候，她要提供援助。
　　自此，合作就这么达成了。
　　分别的时候，林翩翩送了两人一人一张护身符。
　　这一次会面，算是完整了。
　　等人走了，江轻舟才说：“我昨天听他们说，那个墓穴是一个很厉害很厉害的公主的，据说她师父是一个很厉害的大祭司，救过世的那种。世人传说，她师父去世以后，她在人间忙忙碌碌，寻找了百年，只为了找一个复生之法。”
　　“那个墓已经挖出来五年了，都进不去，每次走着走着，就莫名其妙的出来了。还有人进去之后就失踪了，然后会在千里之外的地方出现。这个墓穴太神秘了，考古专家和科学专家都不愿意放弃。但是昨天你那一手，算是彻底的毁灭了他们的希望了。”
　　墓门消失了以后，他们还找了好久，不过只有漫天黄沙。

第139章 海上祭祀大阵
　　林翩翩点头：“有些的墓穴，确实是不能动的。”
　　安宁讲究因果，所以她的墓穴哪怕是个迷宫，她也不会要人性命。
　　还有一些墓穴是直接封死的，完全让人没办法去挖。
　　大气运之人的墓穴，都是有讲究的。
　　现代还有好几个皇帝的墓穴不能动呢！
　　江轻舟点头。
　　最出名的不就是始皇帝的墓嘛？
　　在那里摆着，都没人敢动。
　　江轻舟看了一眼林翩翩，她觉得如果是林翩翩的话，肯定能进去。
　　林翩翩的手机突然响了。
　　她接了起来，是小铃铛打来的。
　　“师姐，你快来，不对劲。”
　　林翩翩敛目。
　　“怎么了？”
　　“我们现在在海上的游轮上，本来好好的，现在，我却看到了好多亡魂。这船上的人，都要死了。”
　　小铃铛是地府判官，她不管人间，但是管地府。
　　人要死的时候魂魄会有预兆，加上她手上有生死簿，一下子增添了很多死亡名单，几乎全部都是船上的人。
　　也就是说，这艘船可能会发生事故。
　　林翩翩连忙说：“我马上过来。”
　　鬼门一开，她就消失在了原地，转眼就到了小铃铛的面前。
　　一踏入游轮，铺天盖地的死气弥漫而来。
　　林翩翩的脸色少见的愤怒。
　　“这帮畜生！”
　　小铃铛也知道情况不对。
　　学校里每年都会搞一次海上游玩，刚好就是昨天，他们在海上航行了一天，如今已经到了深海的深处，可是她听到了许多亡魂的呼唤，立刻意识到了不对劲。
　　赶紧给林翩翩打电话。
　　“师姐，这里怎么了？”
　　“祭祀，船上的人都是祭品。”
　　小铃铛的脸色也瞬间变得的很难看。
　　这一次的海上游行，来的都是初三学生和高三学生，这种学生都是人中龙凤，马上就要参加考试，很多都是大气运之人。
　　在他们命运最关键的时刻拿他们祭祀……
　　小铃铛咒骂：“简直畜生！”
　　“你师兄呢？”
　　“他在甲板上。”
　　这个时候秦箫急忙跑了过来，“师姐，我看到了，前面有一座冰山，是祭祀大阵！”
　　游轮撞上冰山上，冰山是阵法，船上的人就是祭品！
　　几千人的祭品！
　　“徐谦来了吗？”
　　“来了。”
　　“立刻去找他。”
　　冰山近在眼前，很多人在甲板上看到了，然后就开始有人大叫：“冰山，要撞上冰山了！”
　　“怎么办，这速度，根本躲不开。”
　　学生们都恐慌的站在甲板上，看着前面巨大的冰山，陷入了绝望。
　　这里是深海，一旦撞上了冰山，就是当年的泰坦尼克号的悲剧！
　　徐谦正在联系新的游轮，他家里有地位有实力，但是现在船在公海之上，t还在海的中心，想要获得救援太难了。
　　他急的眉头都皱起来了。
　　“徐谦！”
　　他听到了一个清澈的声音，抬头的时候就看到了林翩翩朝着他走来。
　　他一愣。
　　林翩翩怎么在船上？
　　林翩翩说：“你想不想救船上的人？”
　　“我正在想办法，可是这边是海上，救援队还不知道什么时候来！”
　　林翩翩颔首：“只要你想救，我就有办法。你跟我来。”
　　说是说让徐谦跟她来，但是她提溜一下，就把徐谦抓了起来，直接带着他飞到了游轮的顶上。
　　这一幕，把徐谦给吓傻了。
　　她身上有威亚？
　　还是他身上有？
　　林翩翩右手在左手的掌心一滑，瞬间红色的血液流淌而出，她拍在了地上，地上出现了一个用血画出来的符阵。
　　他目瞪口呆的时候，林翩翩把他推入了阵法之中。
　　他在阵法里浮空。
　　他傻了。
　　“这……”
　　林翩翩说：“闭上眼，默默的祈祷挡住一切灾难，船上的人平平安安。”
　　徐谦的大脑的CPU已经干烧掉了，这个时候他也思考不了那么多了，本能的按照林翩翩的说法去做。
　　他是想当老师的，也是真心的爱护所有的学生，闭上眼，他就默默的祈祷，这次的灾难能够平安的过去。
　　徐谦在阵法里挡灾，林翩翩就飞到了冰山上，哪里有个祭祀大阵。
　　而阵法的中央，坐着一个白袍老道。
　　林翩翩神色冰冷：“身为玄门之人，妄图谋害人命，你可知，这是重罪！”
　　清风道人坐在阵法中央一愣，他似乎没想到有人会来冰山。
　　抬眼，就看到面前有一个漂亮的少女，她的身上带着无与伦比的光辉。
　　也是修行之人。
　　清风道人想着她应该是船上的学生，只是没想到船上竟然还有玄门中人。
　　“你是哪个道观的？这里的事情不需要你管，你只要睁一只眼闭一只眼，我就放过你。”
　　面对对方的口气，林翩翩丝毫不惧。
　　“到底是你不放过我，还是我不放过你？”
　　“呵！”清风道人脸上挂着不屑，“小小丫头口气不小，你可知我是谁？我是清风观上一任观主清风道人，我的名号，你的祖辈应该跟你说过吧？识趣的，就赶紧滚！”
　　林翩翩闻言冷笑。
　　“你家祖师爷的最后一缕神识都被我劈了，你让谁滚？”
　　阵法中的清远道人脸色一僵。
　　前几天清风观被劈，祖师爷的最后一缕神识没了。
　　他当时愤怒至极。
　　可是这个祭祀大阵他准备了三年，只要祭祀成功，他就有望飞仙，到时候他会成为清风观的新的祖师爷，已经故去的祖师爷就没什么顾忌了。
　　可是现在眼前这个小女孩告诉他，清风观是她劈的？
　　“你是何人。”
　　“你姑奶奶我行不更名坐不改姓，出云观祖师爷真身！”
　　“什么？”
　　出云观最近可是道观里的叛徒，早就有耳闻。
　　他原本打算等祭祀大阵解决以后就去解决出云观。
　　眼前的少女是出云观祖师爷？
　　对方的口气很大，让他觉得很不爽，他挥挥手，一个黑色的身影朝着林翩翩袭去。
　　林翩翩的神色冰冷。
　　清风道人不但搞这种害人的祭祀大阵，竟然还豢养厉鬼！
　　她今天就要替天行道！
　　她手一挥，一道天雷从天而降，直接将清风道人甩过来的厉鬼劈成了灰烬！
　　清风道人脸色僵住：“天雷！？”

第140章 是人为
　　清风道人修炼了两百年，也没领悟到天雷的功力。
　　眼前的小姑娘看着不起眼，没想到还能引天雷。
　　这个时候，他已经有了不好的预感。
　　“你是谁？”
　　他警惕的又问了她一遍名字。
　　林翩翩笑了。
　　“出云观祖师爷。”
　　清风道人很迷惑。
　　这个时候意识到了这个名字不对劲。
　　祖师爷，那不是附身在神像上的意识吗？
　　怎么会是人？
　　林翩翩看着他一脸迷惑，又说：“我想，你应该听说过我别的称号——”
　　“——光明圣女。”
　　清风道人一惊。
　　光明圣女！
　　只要是修道的人，没有人不知道。
　　她是修道的天花板，是修道的天才，是曾经的大祭司，能移山填海，传言，她虽不是神，但是已经超过神。
　　只要入了道门，都会听说这位的传奇事迹。
　　只是……她不是在千年前救世的时候死了吗？
　　现在不管她是不是光明圣女，这都是一个危险的人，能把他养了多年的千年厉鬼分分钟灭了，不好惹。
　　他不甘的看了一眼阵法，他花了几十年的时间布置的阵法，就这么放弃了，太可惜了。
　　他身影如同鬼魅一样，快速的从阵法里消失。
　　林翩翩单手指天，嘴角挂着轻蔑的笑。
　　“既然听说过我的名号，想要从我手上溜走，做梦！”
　　话音落下，天雷一道一道的闪下，把阵法劈的稀碎，清风道人鬼魅的身影也没逃开。
　　七七四十九道天雷让他无所遁形。
　　其中道道劈中他。
　　他在雷劈之下尖叫。
　　身体成了飞灰，魂魄从身体离开的那一刹那就想要跑走。
　　“哪里跑！”
　　一个威严的声音传来，下一秒，一个黑色的罩子从天而降，直接将他的魂魄罩在里面。
　　“你作恶多端，去地府的十八层赎罪吧！”
　　清风道人睁大了瞳孔。
　　他最后的印象是看到了阎王的法相！
　　阎王的法相啊！
　　真的假的！
　　他这个时候后悔已经来不及了。
　　秦箫来到了林翩翩的身边：“师姐！”
　　林翩翩对他说：“没事了，这边的阵法已经毁了。船上有徐谦在，就算船只撞上了冰山也不会有事。”
　　没了阵法，就没了祭祀。
　　船只撞上冰山也就是一个灾难罢了。
　　灾难嘛，在加强版的人形挡灾符面前，不堪一击！
　　秦箫已经看不到鬼魂了，说明这一劫过去了。
　　“师姐，这件事，不可能是那个妖道一个人所为。这一次的海上游玩，有好些个家庭特殊的孩子都请假了没来，绝对不是偶然。”
　　林翩翩拍了拍他的肩膀。
　　“这件事我会让人去处理，你不用担心。”
　　秦箫点点头。
　　林翩翩颔首。
　　“你回去吧。”
　　秦箫身影一闪，就消失在了原地。
　　林翩翩看着船只撞过来，船上的人都恐慌的尖叫，她离开冰山的时候还感受到了冰山的巨大的晃悠。
　　一声碰撞之后，海面恢复了平静。
　　许久，船长大叫一声：“没事，船身没事！大家不用担心，我们的游轮还是安全的！”
　　这话落下，船上响起了撕心裂肺的，劫后余生的哭声。
　　徐谦在阵法里漂浮的状态也稳稳的落在了地上，罩住他的阵法已经消失，没有了一丝血迹。
　　好似，一切都没发生。
　　但是他知道，这一切，不是幻觉。
　　真真实实的发生过。
　　如果他没猜错，林翩翩是有大本事的人。
　　今天的灾难，就是她解决的。
　　徐谦又猛然意识到了另外一件事，上次就是因为林翩翩去了他家，他妈才打消了他当道士的念头。
　　直觉告诉她，这件事跟林翩翩有关系。
　　他掏出手机，准备给他妈打电话。
　　只是他的电话还没打出去，他妈妈的电话就打来了。
　　电话刚接通，对面就传来了叶青急切的声音：“徐谦，你没事吧？”
　　因为船在要撞到冰山的时候船上的人就发现了，学生们纷纷打电话给自己的父母哭诉，似乎在说遗言。
　　因为电话太多了，所以在瞬息之间就上了热搜。
　　梦幻19号游轮要撞上冰山了，上面是私立中学建树中学的高三和初三学子，一共2988名学生，再加上48位老师以及船上的工作人员……
　　所有人的心都紧紧的捏了起来，这是多么庞大的一笔数字啊，游轮现在是深海，撞上了冰山遇到了危险在十个小时以内是得不到救援的。
　　到时候那些孩子该多么孤立无援啊！
　　叶青也听到了这个消息，她想起来徐谦的学生就是去的游轮，他也跟着去了，立刻就打了电话。
　　徐谦赶紧说：“没事，虽然撞上冰山了，但是船只没有影响，还能平安航行，现在我们要回去了。”
　　叶青听到了游轮没事，松了一口气。
　　“没事就好，没事就好。”
　　仔细听，她的声音里还有着颤抖。
　　徐谦突然说：“妈，这一次的危机解除，都是翩翩帮的忙。”
　　叶青：……
　　那边是诡异的沉默。
　　“妈，上次你应该是真的遇到事了吧？是翩翩帮你解决的，对吗？”
　　“翩翩真的去游轮了？”
　　徐谦很无语：“妈，我骗你这个干什么？她好像很厉害，还把我放在了一个阵法里，说我能挡灾。”
　　“如果是这样，那确实是翩翩没错了。儿子，其实你是挡灾符。”
　　“what？！”
　　徐谦的英文都飚出来了。
　　然后叶青就缓缓的告诉了他，他的真实情况，还有上次的情况，包括林翩翩劈掉了清风观。
　　徐谦听的是目瞪口呆。
　　简直是在听玄幻小说。
　　说雷……
　　其实刚刚空中也劈下来好多道雷，大家都吓坏了，觉得这是天启，可能都要死了。
　　结t果没想到顺利度过了。
　　现在想来，那雷，肯定也是林翩翩引来的。
　　徐谦吞了吞口水：“妈，我今天是见识到世面了。”
　　叶青撇撇嘴：“翩翩是有大功德的，救了你们全船的人啊！”
　　不然，今天游轮上可能就要尸横遍野了。
　　这将是一桩惨案！
　　徐谦挂了电话的时候，他觉得他的三观都被震碎了。
　　简直不可思议。
　　他竟然是挡灾符？
　　那他还是个人吗？
　　他难道是妖怪吗？

第141章 翩翩是你妹妹的可能性
　　林翩翩直接回到了玄管局。
　　玄管局里有人看到她从鬼门里出来，都崇拜的看着她。
　　“林副局。”
　　林翩翩点点头。
　　“江轻舟呢？”
　　“在办公室。”
　　“带我过去。”
　　“好的。”
　　林翩翩被带到了江轻舟的办公室，她跟南岸两人正在交谈。
　　见到林翩翩来了。
　　“翩翩。”
　　林翩翩问她：“游轮的事情知道了吗？”
　　江轻舟的脸色很沉重：“我已经知道了，上面觉得这件事可能跟玄学有关系，让我们调查，我本来想找你的。”
　　“不用找了。”林翩翩说，“游轮的事情我已经解决了，不过这件事背后肯定还有其他人，妄图用这么多人祭祀得到泼天的富贵，必须让他付出代价！”
　　林翩翩很生气。
　　清风道人参与这件事，是因为他想要飞升。
　　但是这件事里还需要有其他人的帮助，其他人都是想要得到权力和富贵。
　　林翩翩最讨厌的就是用人命祭祀。
　　更何况是这么鲜活的生命。
　　初三和高三学生，这些学生身上可都是有状元之才，文曲星的气运的，换句话说，这些孩子都是国家的未来。
　　敢做这么丧心病狂的事情的人，她不能容忍，也不能原谅。
　　她平常只管玄学，跟玄学无关的她不管。
　　就像这件事里，他只要灭掉清风道人就行了。其余的，跟她没关系。
　　但是，这因果她必须沾！
　　对方的恶毒心思，她不能忍。
　　江轻舟反应过来，也觉得不可思议。
　　真的有人要用几千人的性命祭祀来换自己的荣华富贵？
　　良心不会痛？
　　“好，我马上调查。”
　　林翩翩又说：“这次有几个学生请假没去，可以从这里入手。直接把他们家长的照片给我就行。”
　　南岸说：“我来。”
　　玄学或许是林翩翩的本事。
　　但是在帝都查人，人脉这种事，就是他的事了。
　　查一份请假名单就可以了。
　　这次初三和高三一共有六个孩子请假，这些孩子的家庭背景，要么很有钱，要么很有权，其中一个还是学校校长的孩子。
　　林翩翩把家长的照片和孩子的照片都给了她。
　　林翩翩看了一眼，直接把校长摘出来了。
　　“他家孩子是真的生病，这件事跟他没关系。”
　　林翩翩注意到，他说这句话的时候，南岸松了一口气。
　　她挑眉：“你认识？”
　　南岸扯了扯嘴角：“这是陆令的小叔叔。”
　　这要是他真的参与了，也不知道林翩翩怎么处理。
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　照片上的人是陆令的小叔叔？
　　可是，她没有从面相上看出他跟陆令有血缘瓜葛。
　　换句话说，这人根本就不是陆令的小叔叔。
　　林翩翩没有明说。
　　林翩翩用了几张符纸，摆了一个阵法，然后把剩下的五个嫌疑人的照片放在了中间，过了一会儿，照片自燃，成了飞灰。
　　然后符纸也自燃。
　　南岸好奇：“你做了什么？”
　　林翩翩耸耸肩：“他们想要得到什么，在一个月之内，就会失去什么。”
　　这就是他们的因果。
　　南岸点点头，然后意味深长的看着林翩翩。
　　“你真的跟其他玄学大师不一样。”
　　怎么说呢！
　　她好像入世了，管世间的事。
　　不想别的大师那般高高在上。
　　林翩翩不说话。
　　她以前遵循因果，只接跟玄学有关的生意。
　　可是，这个世界，人心比鬼更可怕。
　　玄学祸害远远没有可怕的人心祸害强。
　　就像这次的游轮事件，清风道人确实可以摆阵法，搞祭祀大阵，但是他一人之力，完全凑不齐这么多天之骄子。
　　真正能让学生上游轮，并且做的天衣无缝的，只有权贵。
　　而这样的权贵，只会变本加厉，不会收手。
　　她上辈子见识的太多了，但是有天道压着，她动不了他们。
　　现在天道薄弱，她的力量比天道还大，换句话说，她做什么天道管不到她了。
　　灭几个身怀罪恶的灵魂，小意思。
　　江轻舟就站在门口，看着南岸和林翩翩两人身影站在一起，在两人的脸上来来回回的看，这越看，越觉得吃惊。
　　南岸跟林翩翩两人的脸还是能看出来有几分相似的。
　　这好像……她的猜测是真的。
　　林翩翩这边的问题解决了，她下午让慕兮帮忙请了假，这个时间段，刚好是她跟陆令约的晚餐时间。
　　她就去赴约了。
　　没让南岸和江轻舟送。
　　两人目送林翩翩离开，江轻舟一直若有所思的看着南岸。
　　南岸被她看的不舒服，心里莫名跳的快了几分。
　　“你……干什么这么看我？”
　　江轻舟是长得好看的，一头利索的齐耳短发，五官英气逼人，双目炯炯有神，英姿飒爽，如果说古代的女将军有形象的话，一定是江轻舟这样。
　　这段时间和江轻舟越是相处，他就越是能感受到对方的人格魅力。
　　他承认，他心动了。
　　江轻舟却没有南岸想的那么多，她来来回回的想的都是上次看到的南岸妈妈的照片。
　　“南岸，你有没有想过，为什么林翩翩跟你妈妈长得那么像？”
　　南岸愣了一下，不过很快就反应了过来。
　　“这大概是缘分吧。”
　　江轻舟差点被口水噎着了。
　　什么缘分能让人长得这么像？
　　孩子，你长点心吧！
　　江轻舟点他：“你的亲妹妹不是没找到嘛？”
　　说到这个，南岸很惆怅。
　　“当年的事情很隐匿，背后还有高人，妹妹一直都找不到。”
　　江轻舟气的想给他一巴掌，她都点的这么明显了，南岸竟然还不往正确答案上想？
　　这么蠢，以后那个不长眼的女人嫁给他？
　　江轻舟深吸一口气：“你有没有想过，翩翩她……”
　　“想过。”
　　江轻舟不可思议的长大眼睛，“你想过为什么还没发现？”
　　南岸摊开手：“我不止想过，我还问过。”
　　江轻舟很迫切：“翩翩怎么说？”
　　南岸无奈：“翩翩说我妹妹的事情她管不到，没有告诉我，我妹妹的下落。”
　　江轻舟气的心率都不顺了！
　　“南岸你是不是脑子进水了？翩翩和你妈妈长得那么像，你就没想过，她是你妹妹这个可能性？”

第142章 林翩翩真的是他妹妹？！开心！（加更）
　　“什么？”
　　南岸顿了一下，眼眸里闪过清澈的愚蠢。
　　“哈哈哈，你说的这个，还挺好笑的。”
　　林翩翩是他亲妹妹？
　　开什么国际玩笑！
　　他根本一点都不相信！
　　不对！
　　与其说不相信，还不如说他压根就没想过。
　　这么匪夷所思的事情，怎么可能。
　　江轻舟突然就很嫌弃他，当初他转行到玄管局的时候她还庆幸捡到了一个精英，可是现在，她只觉得南岸是个蠢货。
　　也许是江轻舟看傻逼一样的眼神太明显，南岸脸上的笑容挂不住了。
　　只能尴尬的说：“你怎么会有这个想法？”
　　太匪夷所思了。
　　江轻舟冷嗤一声。
　　“你说我为什么会有这想法？”
　　南岸腹诽：我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道？
　　江轻舟觉得南岸真的是蠢到家了。
　　可是转念一想，林翩翩是他亲妹妹，设身处地，她也不敢想。
　　况且这件事，她也不确定是不是真的。
　　“哎……其实吧，我也是猜测。”
　　南岸眉头皱起：“你怎么会有这么离谱的猜测？”
　　江轻舟深吸一口气，强忍着要打死南岸的冲动。
　　“你在古墓里迷路那次，翩翩就是点着追思香去找你的。”
　　“追思香……”
　　南岸刚刚进入玄管局，学的本领不多，他在玄管局主要是搞侦查。
　　但是他对这里面的符篆用品还是很熟悉的，追思香的效果他是知道的。
　　寻找亲人用的。
　　如果你的亲人找不到了，你可以点燃追思香，根据香飘向的方向，就能寻找到你的亲人。
　　当然，这个距离不能太远。
　　毕竟一炷香的燃烧时间只有一个小时。
　　南岸有些不可思议。
　　“她点燃追思香，找我？”
　　江轻舟无奈：“当时你们和考古队一共十多个人，除了想到你，我想不到其他。而且，他确实跟你妈妈长得很像……”
　　南岸脑子里突然快速的闪过什么。
　　他一瞬间就抓住了！
　　他急急忙忙的掏出手机，给南临打去了电话。
　　最近南家在帝都还挺招人眼的。
　　南郊那块地被南家以极低的价格拿下了，并且很快就开了工，众人都在观摩，觉得开工以后肯定要出事。
　　结果没有！
　　南家的开工特别顺利！
　　已经十来天了，别说出事了，就连幺蛾子都没有。
　　大家都惊了。
　　那块邪地可是出了名的，为什么南家就没事？
　　如t果说那块地不是邪地，那么，那块地就是聚宝盆啊！
　　那么大一块地，还在南边的市中心，随便建设点什么，都能赚的盆满钵满啊！
　　然后，眼红的人就多的不得了。
　　南临最近也忙得很，很多公司都来找他合作，开发南郊那块地，他每天忙得跟个陀螺一样，根本就没时间休息。
　　接到南岸的电话的时候他刚刚结束了南郊那块地的规划会议。
　　“喂。”
　　“大哥，我问你一件事，你要诚实回答我。”
　　“嗯？”
　　“翩翩是不是我妹妹？”
　　“……”
　　对面的南临诡异的沉默了。
　　而这沉默，就像是给了南岸当头一棒！
　　原来！
　　原来！
　　他就说南临怎么会对林翩翩那么热情，在陆令的面前，就是觉得很怪异，他还一度以为南临想要挖陆令的墙角！
　　原来是这个！
　　“你什么时候知道的？”
　　南临知道现在瞒着也没有意义了。
　　“知道月月不是我们妹妹的时候，我就知道了。我去问了翩翩，她亲口告诉我的。”
　　当时，他也没敢把林翩翩往他妹妹的想法上想。
　　南岸深吸一口气：“那么早？你为什么不说？还有，为什么我问她妹妹的事，她打马虎眼？什么意思？都是哥哥，还区别对待？还有，你怎么哄的她欢心的？为什么不支招？”
　　林翩翩又不是南临一个人的妹妹。
　　这么护着不好吧？
　　南临也很无奈。
　　“这件事很复杂，你要是想知道我可以慢慢给你说。但是翩翩是妹妹的事情，你暂时不要告诉其他人。”
　　“为什么？”
　　“还能为什么？她本人不愿意！”
　　南岸：……
　　南临也很憋屈：“你以为我不想说？这么大本事的妹妹我藏什么？我不知道大家担心？是我不想吗？是翩翩不让！”
　　南岸觉得喉咙有些干涩。
　　“为什么？”
　　然后他想到了什么，“是不是她介意月月的存在？”
　　南临无奈：“你觉得翩翩是这种人？”
　　那肯定不是。
　　南临声音也很委屈：“还不明白吗？她是嫌我们烦！”
　　虽然不想承认，但是这段时间南临一直在想林翩翩为什么不愿意认回来！
　　然后最近突然开窍了！
　　她就是嫌弃他们烦！
　　说那么多，都是借口！
　　南岸哽住了。
　　这个……
　　被嫌弃的太明显了。
　　这就很尴尬！
　　“那……就这么不认？”
　　“怎么认？”南临没辙，“难道非要认回来？这么多年，没有享受过咱们家一丁点的福利，但是给我们解决了那么多的问题。现在她不想认，要勉强她？”
　　南岸摸了摸鼻子：“这肯定不行……”
　　强迫相认不行，但是不认吧……也不行。
　　南岸有些急：“你是大哥，你是顶梁柱，你想想办法啊！”
　　南临突然有些贼兮兮的：“所以啊，我在刷好感呢！南郊那块地就是翩翩解决的问题，那边原本封印着一直旱魃，她带我去解决的，我当时看到了，有三十楼那么高，吓死我了！”
　　南临终于能抒发自己的情绪了。
　　当时他在林翩翩的面前还绷着，不能失礼。
　　可实际上，他真的吓得心肝都在颤抖。
　　南岸：……
　　你确定你不是在炫耀？
　　“好吧！”
　　不就是刷好感，谁还不会了？
　　挂了电话，南岸站在原地足足愣神了一分钟都没缓过来。
　　好神奇，林翩翩竟然是他亲妹妹。
　　这是什么玄幻情节啊？
　　现在发现林翩翩是他亲妹妹，其实一想，真的，是他们一叶障目了！
　　明明林翩翩和妈妈长得那么像！
　　怎么可能不怀疑呢？
　　蠢！
　　他真的是蠢到家了。
　　亲妹妹天天就在自己的面前晃悠，他却视而不见。
　　甚至还问她亲妹妹在哪里？
　　好郁闷！
　　又好开心！

第143章 徐谦神经了！
　　林翩翩正在跟陆令吃饭，陆令给她夹了一个虾。
　　“学习感觉怎么样？”
　　“还行。”
　　林翩翩有过目不忘的本事。
　　学习对她来说，不是问题。
　　不过这个世界和她千年前的世界不太一样，学习的东西特别多，都不是她的领域的，她觉得还挺有意思的。
　　平常没事也喜欢多翻阅书籍。
　　最新奇的是，她以前不知道世界竟然还有这么多的语言。
　　那些她是真的看不懂。
　　不过她之前缺失神魂的时候也学了英语，她对英语倒是熟悉的很。
　　其他语言她也很有兴趣。
　　林翩翩笑着说：“大学很有意思。”
　　这个世界，是千年前的她想要看到的世界。
　　完美世界。
　　这个世界多元化，多色多样，真正意义上的平等和谐。
　　当然，也有黑暗的一面。
　　但是跟千年前相比，这点问题完全不值一提。
　　毕竟，千年前死亡最多的，就是饿死。
　　而这个年代，最不可能的就是饿死。
　　人们自给自足，丰衣足食。
　　“有人追你吗？”
　　“啊？”
　　林翩翩愣了一下，然后忍不住笑了，“没有。”
　　陆令突然耳根子一红。
　　按照以往的他，肯定不会问这么弱智的问题。
　　刚才几乎就脱口而出了。
　　他有点尴尬。
　　但是面上却面不改色。
　　“嗯，如果有人追你，记得告诉我。”
　　陆令终于有了那种担心的情绪了。
　　林翩翩长得漂亮，性格又好，大学里的男孩子多样化，而且没脸没皮的，死缠烂打的，纠缠她怎么办？
　　陆令竟然觉得他有不安全的感觉了！
　　这种感受真的很奇特。
　　林翩翩噗嗤一笑，“陆令哥哥，你是不是对你自己太不自信啦？有你这样的未婚夫，我还能看上什么样的？”
　　珠玉在前，还能看得上后面的石头吗？
　　陆令却不这么想，他从小到大都是被夸的，他对自己有清晰的认知。
　　优秀，他是肯定优秀的。
　　但是他闷啊！
　　他不会讨女孩子喜欢啊，也不会讨欢心啊！
　　可是学校里的那些男孩子，讨女孩子欢心的时候简直花样百出，万一林翩翩对别人心动了怎么办？
　　他有危机！
　　这个时候，陆令的手机响了。
　　他看了一眼，是徐谦打来的。
　　他就接了起来。
　　“表哥。”
　　游轮的事情陆令也听说了，他知道徐谦在游轮上，当时听到消息的时候他就立刻安排了最近的救援队赶去。
　　然后没多久，就传来危机解除了。
　　游轮确实撞上了冰山，但是因为这样那样的原因，竟然没事。
　　现在游轮上的学生都受到了惊吓，船只已经在回来的路上了。
　　明天傍晚才能到。
　　那边的徐谦从游轮没事的时候就一直忙着安抚学生，这会儿大家情绪好不容易稳定了，他才终于闲下来了，当即就是给陆令打电话。
　　因为他没有林翩翩的电话。
　　“陆令，这次的事情还要谢谢翩翩了，如果不是她赶来救了这一船人，大家现在可能都沉尸海底了。”
　　陆令：？
　　“你什么意思？”
　　那边的徐谦仿佛没意识到，自顾自的说：“还是你家翩翩厉害，这一次的危机，她过来才解决的，不然啊，你都见不到你表哥了。陆令啊，你可真是好福气啊，娶了一个好媳妇。”
　　说他好福气他认。
　　说他娶了一个好媳妇他也认。
　　但是其他的说的什么乱七八糟的？
　　林翩翩解决了他们的危机？
　　说谎的时候能不能打个草稿？
　　他家宝宝就坐在他对面呢！
　　怎么去千里之外的海上给他解决危机？
　　而且，你的游轮撞上冰山她还能控制？
　　游轮沉不沉她还能控制？
　　他现在合理的怀疑，是不是上次他小姨催婚的方式太粗暴，导致他魔怔了？
　　手机的声音不小，徐谦的对话林翩翩听的真切，她很恐慌，她立刻掏出了手机，在桌子下面给小姨叶青发信息。
　　【小姨小姨，要穿帮了，徐谦给陆令打电话说游轮的事了！快制止啊！】
　　叶青正好在刷手机，看到了林翩翩的信息她瞬间醍醐灌顶。
　　难怪跟徐谦打电话挂了以后她一直心绪不宁的，总觉得有什么事情忘记了。
　　原来是忘记嘱咐徐谦了。
　　她来不及回复林翩翩的信息了，直接就给徐谦把电话甩了过去。
　　那边的徐谦还在滔滔不绝的说着林翩翩的神通广大，整个人又兴奋又激动。
　　听的陆令眉头一皱一皱的。
　　然后说到了激动的地方，徐谦手机里有了来电，他对陆令说：“我妈来电了，我先不跟你说了，我去跟她说。”
　　然后他就挂了电话。
　　林翩翩看着拧着眉看着手机的陆令，心里很忐忑。
　　“陆令哥哥，你怎么了，好像很惆怅的样子。”
　　陆令看着手机真的无力吐槽。
　　徐谦告诉他，林翩翩在海上飞来飞去的，又是引雷又是破阵，然后把问题给解决了，救了一大堆人的性命。
　　玄幻小说都不敢这么写！
　　他怎么就这么胡诌的？
　　关键是，他说的跟亲眼所见似的，如果不是林翩翩就坐在他的对面跟他吃饭，他还真有可能信上三分。
　　陆令站起来，对她说：“你先吃饭，我去给小姨夫打个电话。”
　　徐谦现在的状况有点严重。
　　估计是面临生死，然后劫后余生，现在的脑子不太好，等他上岸了，务必要带他去医院好好的检查检查。t
　　防止他的大脑出问题。
　　电话那边的小姨夫此刻坐在客厅里，林翩翩来的那天叶青就跟他说了林翩翩的神奇之处。
　　所以他是知道林翩翩的本事的。
　　所以接了陆令的听话，又听了陆令的“诉求”，加上一边正在小声的跟徐谦打电话的叶青的“警告”，他面不改色的对陆令说：“他大概是劫后余生受了刺激太大，潜意识里又觉得翩翩是神棍，所以就给自己编造出了这一出，让他信服。你放心，等他上岸了，我们一定会带他去医院里检查检查，防止他变成精神病。”
　　最后一句话，可谓是说到点了。
　　也是陆令最关心的点。
　　至少刚才徐谦在电话里的说辞，跟个神经病相差无几！

第144章 陆令哥哥，等你回来，有惊喜
　　叶青这边也拨通了徐谦的电话，电话一接通，对方还没出声，她劈头盖脸的就骂下来了。
　　“你没事找陆令说一些乱七八糟的干什么！你是不是闲的！要是翩翩和陆令因为这个分手了，我看你也不用回来了！你这儿子，我就不认了！”
　　徐谦被骂的一头雾水。
　　他找陆令说什么了？
　　林翩翩救了他们学校几千人，整个游轮上的人的性命都是她救的，他就打个电话去感谢一下陆令，怎么就成了拆散陆令和林翩翩了？
　　“妈，你在说什么啊！你不是又看偶像剧了？”
　　对于自己亲妈看偶像剧一言不合就在他面前演，他已经习惯了。
　　被骂正常。
　　被宠爱也正常。
　　相比较被宠爱，他宁愿被骂。
　　至少舒坦。
　　被宠爱的时候，他真的毛孔悚然，鸡皮疙瘩掉一地。
　　“我看屁的偶像剧，我现在还有心思看偶像剧？我警告你啊，别在陆令面前胡说八道！陆令根本不知道翩翩的本事，他以为翩翩就是一个普通人。你如果再乱说，小心翩翩收了你！”
　　“啥？”
　　徐谦感觉听到了不可思议的事。
　　林翩翩这么大的本事他知道，他妈知道，陆令不知道？
　　陆令还以为林翩翩是普通人？
　　那她还真普通！
　　叶青怒吼：“翩翩不想让陆令知道，所以你别乱说，懂？”
　　徐谦无语了。
　　实在不懂小情侣到底想什么！
　　难怪他刚才给陆令打电话说了一大堆的时候，陆令语气里欲言又止的样子。
　　他现在算是明白了。
　　陆令什么都不知道！
　　估计以为他脑子抽风了呢！
　　他在陆令面前真心的道谢，结果在陆令的那边，他可能是个神经病？！
　　徐谦整个人都不好了！
　　但是他也明白了。
　　“行，我知道了。”
　　*
　　陆令这边打了电话回来，怜爱的看了一眼林翩翩。
　　突然很心塞。
　　“宝宝，是不是很多人在背后笑话你？”
　　林翩翩心里很紧张，但是被陆令的话搞的莫名其妙。
　　“你为什么这么说？”
　　陆令叹气。
　　上次在爷爷家，曹爷爷因为她神棍的身份，还请她回家做法。
　　这一次徐谦受了刺激，大脑都不平衡了，唯一想到的就是林翩翩，还飞来飞去的救她。
　　估计潜意识里身边只有林翩翩这样一个“神棍”，就把她带入了。
　　陆令猛然意识到，他的未婚妻是个神棍，这件事在帝都人人都知道。
　　所以会不会有人拿这个事情去她面前笑话她？
　　带有色眼睛看她呢？
　　她会不会难受？
　　只是不跟他说？
　　“因为大家都知道我未婚妻是神棍……我怕他们刺激你。”
　　林翩翩噗嗤一声笑出来。
　　“没有啊！大家都很友好！至少认识我们的，都很友好。至于学校里的人，其实他们都不知道我是你未婚妻，怎么会认为我是神棍呢？”
　　陆令从来没有对身边的人隐藏她的身份。
　　她是陆令的未婚妻，这件事身边的人都知道。
　　但是大学生不知道啊！
　　况且，知道她是神棍的可不敢带着有色眼睛看她。
　　只会崇拜她。
　　陆令松了一口气。
　　“别人不管说什么，你都不要在意。如果难过了，就来找我。”
　　林翩翩给了他一个甜美的笑容。
　　“好。”
　　陆令揉了揉她的头。
　　手机振动了一下，是徐谦发来的信息。
　　【陆令，不好意思啊，刚刚受到了巨大的刺激，脑子不太清醒，就说了一些乱七八糟的，其实就是想发泄一下，你不要当回事，也不要告诉翩翩。我现在脑子清醒了，没事了，刚才的事情你就当放屁吧！】
　　陆令表情很是一言难尽。
　　以前听说人在面临生死的时候会出现幻觉，还会被刺激的情绪激动，产生各种想法。
　　没想到在徐谦的身上应验了。
　　不过想想也是，面临撞上冰山，可能要沉尸大海的情况，谁不害怕？
　　看来他要给小叔叔打电话，让他准备好心理专家，在孩子们上岸的时候给与他们心理辅导。
　　这些都是国家的栋梁之才，如果因为一次不好的体验而对他们本来辉煌的人生产生影响，那对国家的人才损失就太大了。
　　两人吃了饭，十指相扣的逛街。
　　陆令晚上十点的飞机，要跟南临一起去机场，出差半个月。
　　林翩翩可不是抓紧时间在他身上吸吸吸吗？
　　其实她现在几乎已经不需要陆令身上的灵气来滋补她了。
　　她在这个世界获得的功德和信仰之力太大了。
　　等出云观建起来，她的信仰之力将可以与神比肩。
　　陆令抱着她，感叹：“宝宝，我要出差半个月，会想你的。”
　　他以前出差一个月好几个月都有过，从来没有这种惆怅的情绪。
　　好像人还没走，心就已经留下来了。
　　半个月……
　　漫长的半个月啊！
　　没谈恋爱的时候没感觉，谈了恋爱以后，每天只想抱抱亲亲举高高，老婆软乎乎的，不比谈生意舒服啊？
　　林翩翩微笑的在他的唇上印了一个吻。
　　“辛苦陆令哥哥啦，等你回来，送你一个礼物。”
　　说着的时候，她的脸色红红的。
　　她掐指算了，等陆令回来了，就差不多了……
　　陆令一下子就明白了她的意思，握着她的手也反复的用力，揉搓，眼眸一瞬间变得深沉，声音也变得暗哑。
　　“嗯……”
　　林翩翩坚持要送陆令到机场。
　　机场里，南临已经在等着陆令了，看着林翩翩送陆令来，瞬间很吃味。
　　就不知道送送哥哥？
　　那眼神，幽怨的都快要把林翩翩给吃了。
　　陆令看到了，有些无奈。
　　在他眼里，南家人应该都知道林翩翩是他们妹妹，只有林翩翩还不知道她的身世。
　　却不知道他已经告诉了林翩翩了。
　　他看着南临眼里的嫉妒，对林翩翩说：“你哥哥吃醋了。”
　　林翩翩笑了笑，然后走到了南临的身边，变戏法一样变出了一杯果茶。
　　“哥哥，给你买的。”
　　南临的脸色瞬间好了。
　　但是还是很生气。
　　所以就不告诉她，南岸已经知道了她身世的事。
　　让她自己应付吧！
　　这是来自哥哥的小小报复心！

第145章 今天三卦都奇葩
　　送完陆令以后她回到宿舍都十点半了。
　　刚好卡了宿舍门禁时间。
　　一进入宿舍，看到里面琳琅满目的吃的喝的用的时候，她傻眼了。
　　慕兮耸耸肩。
　　“南岸哥送来的，说是给你的。”
　　林翩翩扯了扯嘴角，她就说今天南临的表情怎么那么一言难尽，原来是在这里等着她呢！
　　看来，南岸也知道了。
　　她有点惆怅。
　　没办法，一个是安抚，两个也是安抚。
　　林翩翩干脆掏出了手机给南岸发了一条信息。
　　【谢谢哥哥。(*▽*)】
　　那边的南岸矜持的回了一句：【嗯。】
　　林翩翩就把手机放下了。
　　看着屋里的东西，一脸的惆怅。
　　两个哥哥了，还有三个哥哥远吗？
　　不远了！
　　熊庆的鬼屋已经盛大开业了，同时开了三个鬼屋，凤姬每天带着她的那些手下忙的要死。
　　忙的不亦乐乎。
　　开心的不行。
　　凌佳人和南赫这边在拍恋爱综艺，他两火了，但是爆火的是李思思和凌佳人的闺蜜组合。
　　自从凌佳人和李思思两个人之间的误会解开，两人之间的闺蜜知情突飞猛进，一下子就到了无话不谈的地步。
　　两个剧组又近，几乎只要闲着，都是互相串门。
　　凌佳人和南赫两人是情侣，刚好拍戏又在一起，就定了一个房间，也为了方便拍综艺。
　　结果，观众想看的恩爱戏码没看到，倒是看到了闺蜜情了。
　　李思思和凌佳人两人几乎每天难舍难分的。
　　南赫倒是成了边缘人，幽怨的在一边端茶倒水，甚至有时候想要不注意亲亲凌佳人都被一巴掌拍开。
　　凌佳人倒是跟李思思亲热去了。
　　气的南赫跳脚！
　　而这一幕，大家都意外的喜欢看。
　　之前大家都觉得李思思和凌佳人两人水火不容，可是看了这个综艺才发现，两人之间好的穿一条裤子。
　　当然，也有人说是做戏。
　　但是细心的网友或找糖，并且细丝末节的去查看，发现以前好多红毯的时候，李思思都用一种缠绵的目光看着凌佳人……
　　反正不管什么原因，姐妹情闺蜜情是爆火了！
　　又这么平静的过了两天，就快t要到十一了。
　　宗门大比也来了。
　　在宗门大比的前一天，林翩翩开了一场直播。
　　自然，还是在慕兮家开的。
　　慕兮家已经成了她的直播地盘了。
　　她的直播设备一打开，直播间里就刷刷刷的涌入了一大批的人，不过分分钟的时间就超过了五百万，直逼千万大关。
　　林翩翩眼皮子挑了挑，她掐指一算，然后乐了。
　　“今天这三卦有意思啊！”
　　她的表情意味深长，直播间的人看到了都兴奋了。
　　【哈哈，仙子这表情怎么感觉是要搞事情了？】
　　【不用感觉，就是要搞事情，我还没见过仙子这表情，好像很无语。】
　　【看来今天的三卦很有意思，期待，仙子快开始吧！】
　　林翩翩笑着说，“那就开始今天的第一卦吧！”
　　第一卦，林翩翩抽中了一个叫 C的。
　　直接发了视频通话过去，接受了，然后出现在屏幕里的，是金发碧眼的外国友人。
　　直播间的人也都傻了！
　　【我去！这是什么？】
　　【哈哈哈，楼上不要冒犯，外国人没见过嘛！】
　　【不是，我就是好奇，外国人也能算吗？】
　　【外国人跟我们不属于一个体系吧？】
　　C看着林翩翩，快速的转了一千块钱，用蹩脚的中文说：“仙子，我是克里斯，是一个外国人，我找你不是想算命，我是想找个帮个忙。”
　　林翩翩摊开手，一脸的无奈：“你如果让我看你面相，我也看不出来什么。”
　　东西方的面相学不一样，她其实能从他的面相上看出很多东西，但是会有那么一丢丢不确定。
　　玄学铁断，就是这一丢丢的不确定，她就不会开口，也不会算。
　　克里斯点头。
　　“我是想找一个东西，是我爷爷留下来的，可是我爷爷去世了，这个东西我一直没有找到，想请仙子帮忙。”
　　【我去！难怪仙子说今天的三卦有意思，这个好难啊！说是找个东西，这个也太难了吧，东西去哪里找啊！】
　　【我感觉这个无异于大海捞针。】
　　【有点像来砸场子的！】
　　林翩翩点了点头，对他说：“我试试吧。你现在去倒一杯水，然后分别把这杯水倒入五个杯子里，多少随你心意，但是你在倒水的时候要想着你需要寻找的东西。”
　　“好的。”
　　克里斯立刻去拿水。
　　然后就在直播间倒水。
　　他先是倒了整整一杯水，又把这一杯水分别倒入了五个杯子，多少都是没有定数的，他很随意。
　　林翩翩看着水面的波纹，然后掐指细算，对他说：“你现在拿着手机，按照我说的走。”
　　“好。”
　　“走出房间的门，然后上楼，往左拐，打开阁楼的小门，进入阁楼的西边窗户，打开窗户，上去外面的阳台，然后你的手触碰到的那块砖，往右数，第三块，下面应该是你要找的东西。”
　　克里斯一直按照林翩翩的要求，拿着手机左拐右拐，最后上了洋房的屋顶，然后按照他手摆放的那块砖往右数了三块。
　　掀开了红褐色的砖块，下面赫然是一个古老的铁盒。
　　克里斯的声音透着一股惊喜。
　　“找到了！这个盒子就是我爷爷放东西的盒子！仙子，你真的好厉害！”
　　直播间的人也傻眼了。
　　【这就找到了？】
　　【我一直觉得仙子神，但是她每次都刷新我对神的概念。】
　　【我去！就这么倒个水，她就能知道东西在哪里？这也太神奇了！】
　　【这就是玄学里面说的，水是镜子，可以透过水看到万物吧？】
　　【这得功力非常深厚吧？】
　　【哈哈，只有我好奇盒子里的东西吗？】
　　【哈哈哈，楼上你不是第一个，我也好奇！】
　　【好奇+1。】
　　林翩翩笑了笑：“大家不用好奇，里面不是什么宝贝。那只是他们祖孙的珍贵回忆，属于他们的。”
　　克里斯激动的抱着盒子。
　　“这个盒子里是我经常跟我爷爷玩游戏的道具，不值钱，但是对我，很珍贵。”

第146章 听说坑爹的，这里一个坑爷的
　　其实大家心里都有猎奇心理，觉得克里斯花这么大的心思，然后还能被林翩翩抽中，他想找的东西肯定是贵重的东西。
　　大家不是眼红，就是好奇，贵重的东西是什么。
　　结果没想到，贵重的东西是回忆。
　　确实，美好的回忆才是最珍贵的。
　　林翩翩接下来就开了第二卦。
　　选中了一个叫“叛逆”的，她给对方发了一个视频过去，对方接了，然后接通了以后转了语音，没露面。
　　一个男声出现在直播间。
　　“仙子，我不方便露面，我可以给你发八字吗？”
　　“可以。”
　　然后对方就给她发来了一个生辰八字。
　　林翩翩看着这个生辰八字，乐了。
　　对面立刻压低声音说：“仙子，怎么了？这个八字你看出来什么了吗？”
　　如果仔细听，还能听出对方语气里有那么一丝丝的迫不及待。
　　林翩翩笑了。
　　“有问题啊，有很大问题。这个八字的人会有一劫啊，搞不好会挫骨扬灰！”
　　直播间的人都惊悚了！
　　【我去！这么严重？】
　　【挫骨扬灰？这可不就是尸骨无存？】
　　【这是什么劫啊，赶紧找仙子解决啊！】
　　直播间的人急得不行，但是电脑另外一边的人却突然间在直播间哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈……亏网上把你说的那么神奇，我就说我不信，哈哈哈，果然是假的！看吧看吧，我刚才给你的看的是我爷爷的生辰八字，我爷爷都死了十多年了！还挫骨扬灰，哈哈，我揭穿你了，什么翩翩仙子，就是一个大骗子！”
　　这突如其来的一幕让直播间的人都愣住了。
　　一时间不知道该怎么反应。
　　然后直播间的黑粉就出来了。
　　【我就说世界上怎么可能有这么神奇的事，这个翩翩仙子长得这么漂亮，估计是背后有金主为他造势，等着进娱乐圈呢！】
　　【就是，她那些神乎其神的算命，简直就不是正常人能做到的，亏你们还信了！】
　　【我一开始就不相信，这就是一个骗子！世界上怎么可能有玄学！这个女人绝对有国家背景，不然怎么能够请的动那么多的权贵！】
　　当然直播间还有很多林翩翩的死忠粉，在跟黑粉对骂。
　　【不可能，我家仙子是有真本事的，绝对不会算错！】
　　【我也相信不会算错！肯定是有原因的！】
　　【废话不对说，支持仙子！】
　　【对，支持仙子！】
　　林翩翩倒是双手环胸，懒洋洋的靠在了椅子上，对叛逆说：“你还笑的出来？你家祖坟都被挖了，你还笑的出来？”
　　“什么？”
　　叛逆一愣。
　　林翩翩微微一笑，“我说八字上的人被挫骨扬灰，你爷爷已经死了十多年了，坟墓都被盗了，我说他挫骨扬灰错了吗？”
　　就在这个时候，对面突然传来了一个大力的撞门声，然后就是一个着急忙慌的声音响起。
　　“小炎，快跟我走，老家那边来消息，说你爷爷的坟墓给扒了！”
　　然后就是拉扯的声音。
　　周炎傻了。
　　他爷爷的坟墓被扒了？
　　这可不就是挫骨扬灰吗？
　　他爸拉着他快到门口了，他才反应过来，赶紧甩开了他爸的手，坐在了手机前，崩溃的道歉。
　　“仙子，对不起，我错了，我不该怀疑你！我爷爷的坟被扒了，你能帮帮忙吗？我知道错了，我真的知道错了，只要你愿意解决，我愿意给孤儿院捐款一百万！求你了！”
　　周炎是真的傻了。
　　原本就是跟狐朋狗友在一起玩，大家说起了最近很火的翩翩仙子，他也看了几眼，对方的算命实在是太神了。
　　他是无神论者，自然不信，于是就来到了直播间，准备打脸翩翩仙子。
　　为此，他把自己的已故爷爷的生辰八字都搞出来了。
　　就是为了让仙子出丑！
　　可是哪里想到，出丑的竟然是他自己！
　　他爷爷的坟墓都被扒了！
　　可不就是挫骨扬灰吗？
　　而他爸在一边听到他喊仙子，再一看直播间，激动了。
　　“仙子？你竟然跟仙子连上了？啊啊啊！肯定是仙子知道你爷爷有这遭遇特意来解救的。”
　　他立刻双手合十：“仙子，只要你能出手帮我爸度过这一关，我捐一千万！不！两千万！”
　　直播间的人纷纷在下面打字给周炎的爸爸看！
　　【你儿子孝死了，他带着他爷爷的八字来直播间打脸仙子，说不相信仙子，仙子直断八字的人要挫骨扬灰！】
　　【我就说仙子不会有假！这下自己打脸了吧！】
　　【这孝儿子一定要好好的管教啊！】
　　周炎他爸看到下面的评论，脸都黑了，当即毫不犹豫的一巴掌拍上了周炎的脑袋。
　　“我让你平时多读书，少跟狐朋狗友来往，看看你给我惹出来的什么篓子！你爷爷这一次的遭遇，肯定就是你惹来的！”
　　周炎他爸真的气的火冒三丈！
　　连他都要对仙子尊敬九分！
　　试问，上次仙子把余蓉从P国救回来，这这件事谁不知情？
　　还怀疑人家什么？
　　特么国家没事给她搞这么t大阵仗？
　　吃饱了撑着？
　　就算不相信，也不要招惹。
　　他儿子倒好，直接招惹到了正主的面前！
　　一定是平时零花钱给多了！
　　周炎他爸的话音落下，林翩翩就回答了他。
　　“你说的没错，他爷爷有这一遭，还真的因为他。”
　　周炎他爸的脸色瞬间变得难看。
　　连忙讨好：“仙子，孩子不懂事，还请你不要计较，大人有大量……”
　　林翩翩制止他：“你是不是想多了？你以为我跟你儿子一样闲？我可没工夫折腾你家的事！我说是你儿子的锅是因为你儿子前几天带着狐朋狗友去你老家游玩了，当时路过了他爷爷的坟，他就顺口说了一句。那群狐朋狗友里，有个人十分记恨你儿子，就花钱找了人盗了他爷爷的骨灰。”
　　【卧槽！这离谱的走向……】
　　【难道不是他活该？没事指自家爷爷的坟墓干什么？】
　　【这人家都说坑爹，这还有个坑爷的！】
　　那边的周炎一听林翩翩的话，当即炸毛：“是南泽！肯定事是南泽！”

第147章 桃花劫
　　南泽此刻正在看直播。
　　闻言直接气的从椅子上跳起来！
　　“卧槽！周炎他凭什么污蔑我？我要去揍他！”
　　他怎么可能去挖他爷爷的坟！
　　他是吃饱了撑的啊？
　　南赫和南辰两人也跟他一起看直播，南岸则是跟江轻舟去了H市，现在两人已经到了H市了，也在看直播。
　　南赫问南泽：“到底怎么回事！”
　　南泽很无辜啊！
　　其实事情一点都不复杂。
　　南泽现在是人间行走，人间有很多亡魂都是固执的，他要帮助对方解决生前的执念，让对方投胎。
　　他之前在路上遇到了一个老人的魂魄，很有执念，一定要回自己的老家。
　　可是他只记得地址，不知道怎么走。
　　于是南泽就跑了这一趟。
　　顺利的让老人的魂魄回了家乡，对方看了家乡，然后执念散了，就去地府投胎了。
　　南泽也就准备回来。
　　谁知道回来的路上刚好就遇到了周炎一行人，当时周炎正好给人指着他爷爷的坟。
　　南临就顺口吐槽了一句。
　　“爷爷的坟还指给别人认，你是指望别人给你爷爷上坟吗？小心你自己没坟上！”
　　天知道！
　　他就是日天日地的性格。
　　随口吐槽了一句。
　　谁知道周炎爷爷的坟真的被挖了？
　　这句话也就成了周炎污蔑他的借口。
　　南赫在一边很无语。
　　“我该说你什么好？嘴巴这么贱，你不怕鬼魂缠着你？”
　　南泽撇撇嘴。
　　他嘴贱他承认！
　　但是这也不是他的锅啊！
　　他说的那句话是周炎爷爷说的！
　　南泽是能看到鬼魂的，所以他看到了飘在坟头的周炎的爷爷，周炎的爷爷看到周炎介绍给他朋友他的坟墓，气的骂他的。
　　他就帮周炎的爷爷传递了这句话！
　　真是有理说不清！
　　这边的林翩翩也是扯了扯嘴角，算了算当时的情况，耸耸肩。
　　“他当时说的那句话，其实是替你爷爷传递给你的，他不是挖你爷爷坟的人。”
　　“不是南泽？”
　　周炎仔细的想，当时算上他一共七个人，五个男的，两个女的。
　　两个女的肯定不可能。
　　这事应该是男的干的，他回忆这五个人，有可能是谁呢……
　　林翩翩掐指细算。
　　“嗯……你有桃花劫啊！”
　　“啊……桃……桃花劫？”
　　周炎是真的傻眼了，不是说他爷爷的坟的事吗？
　　怎么又扯到桃花劫了？
　　而且……他不觉得桃花劫是坏事。
　　好像还是美事呢！
　　有女人喜欢，不是美事是什么？
　　林翩翩说：“你们一行人有两个女孩子，其中一个是你喜欢的女孩子，对吧？”
　　周炎的脸色红了。
　　还好他没有开直播，不然他的小心思根本藏不住。
　　“是……”
　　“另外一个喜欢你，她愤怒你不喜欢她，所以找人挖了你爷爷的坟报复，你还是赶紧联系她，让她解决吧，否则，你爷爷就要被挫骨扬灰了！”
　　周炎他爸气急了。
　　“你还不快联系！”
　　“噢噢噢噢！”
　　周炎已经傻了，只能联系那个女孩子。
　　电话一接通，周炎就进入了主题：“杜媛，是不是你找人挖我爷爷的骨灰的？你赶紧让人把我爷爷的骨灰送回来，这件事就这么算了，不然到时候会很难看。”
　　电话对面的女孩子不知道说了什么，周炎无奈的对林翩翩说：“她不承认。”
　　她肯定不会承认的。
　　林翩翩对周炎的父亲说：“让你父亲联系对方的父母，就报我的名号。”
　　周炎他爸也立刻开始联系。
　　杜媛这姑娘他认识，她爸妈也熟，两家熟悉的很。
　　之前他还跟她爸在一起聊天，聊到了翩翩仙子，对于林翩翩的本事，他们两个都是认可的。
　　电话一接通，周炎他爸就压低声音说。
　　“老杜，我爸的坟被挖了。”
　　“什么？”
　　“我儿子在网上联系了翩翩仙子，仙子说，这事是你女儿找人做的。我儿子联系媛媛，她没承认，你去做做媛媛的思想工作，别等对方把我爸的骨灰扬了，到时候就不好收场了。”
　　“什么？！”
　　杜媛她爸大惊，赶紧说：“你先等等，我去问问。”
　　然后就听到了噗嗤噗嗤急促的脚步声。
　　“媛媛，你是不是找人挖了周炎爷爷的坟？”
　　一个女声慌张的响起：“没……没有啊！”
　　杜媛她爸立刻说：“这件事几乎是有证据的了，你现在承认只能算小打小闹，要是真的闹起来，这结果你承担的起？媛媛，如果真的是你做的，你就坦白！”
　　杜媛了解她爸。
　　这么说，语气已经很重了。
　　而且这个时候了，她否认似乎没用了。
　　只是垂着头：“我……对不起，爸爸，我就是想出口气。”
　　杜媛她爸很生气，也很无奈。
　　“媛媛，你现在打电话给你找的那个人，让他把骨灰放回去。加钱，给钱！”
　　“哦……”
　　杜媛就打了电话。
　　对方正在赶路，准备找个悬崖把骨灰给扔了。
　　然后就收到了雇主的电话。
　　“你现在把骨灰放回去，我给你加十万！”
　　他挂了电话，觉得莫名其妙。
　　花钱让他挖骨灰，现在又花钱让他把骨灰放回去？
　　手机的到账信息十万块，他惊喜不已，他就是拿钱办事的，当然遵守了。
　　于是就抱着骨灰盒回去了。
　　这边林翩翩算出这件事就这么解决了。
　　懒得跟周炎废话，直接就切断了通话。
　　周炎这边看着挂掉了的电话，这会儿心里的瑟瑟的，跟自己的老爸对视了一眼。
　　“仙子是不是生我气了？”
　　周炎他爸一幅恨铁不成钢的眼神看着他。
　　没忍住，给了他一个结结实实的爆栗！
　　“我怎么生了你这么个蠢货！赶紧的，把你的一百万零花钱捐出去！”
　　说着他也掏出手机，给福利机构捐了两千万。
　　冒犯了林翩翩不知道怎么弥补，先把承诺的钱给捐出去。
　　等爷爷的坟的事情解决了，他再带着周炎去出云观好好的磕头道歉！
　　周炎这一次是真的意识到人外有人天外有天了，有些东西你可以不信，但是要尊重！
　　他是付出了沉重的代价，才明白这个道理的。

第148章 克妻杀人犯
　　林翩翩开始今天的第三卦。
　　抽中了一个叫“书生”的人。
　　林翩翩发了视频过去，对方接通了，是一个戴着眼镜，文质彬彬，气质儒雅的男人。
　　年龄大约在四十岁左右，一丝不苟，很有风度。
　　【哇，这就是禁欲大叔吧？】
　　【我觉得这真的是理想成熟型啊！】
　　【很有气质啊！】
　　男人推了推眼镜，给了直播间的人一个笑容，开口：“仙子，卦钱我已经转了。”
　　林翩翩颔首。
　　“你出生于北方一个书香世家，父母都是教授。你从小品学兼优，是别人眼中别人家的孩子。一生顺风顺水，但是你感情的路不顺。”
　　书生面色温和，点了点头，没多说。
　　林翩翩继续说：“你一共有三段婚姻，都不太完美。”
　　书生语气温和：“仙子算的很准。”
　　“第一段婚姻是相亲认识的，互相不了解，源于父母催婚，无奈才结的。结婚三年，没有感情，最后惨淡收场。”
　　“是的，我当时二十五岁，父母急于催婚，就结了。现在想想，当时确实不够成熟，不够理智，伤害了第一任妻子，我在这里想对她说一声，对不起。”
　　林翩翩继续说：“所以第二段婚姻你谨慎了，遇到了一个心仪的人，结婚三年，你们很恩爱，过的很幸福，很美满。”
　　书生的眼里闪过一抹忧伤。
　　“婚姻期间，确实很幸福。只是……”
　　“只是你的夫人在一次海难中失踪了，至今都没有找到尸体。”
　　书生的身体一僵，点了点头。
　　直播间的人破防了。
　　【啊啊啊！大叔好可怜！海难啊！没有找到尸体，其实他知道，他的妻子已经死了吧？】
　　【死了的人就死了，活着的人该多难过啊！】
　　【好心痛，世间最折磨的，大概就是生离死别吧？】
　　林翩翩淡淡的说：“这段感情让你很受伤，之t后有两年，你都不想碰感情了。但是这样的情况下，你遇到了你的初恋女神，白月光，对方也单身，于是你们两个快速的坠入了爱河，你再一次结婚了。”
　　书生长长的叹了一口气。
　　“失去了第二任妻子以后，我就没想过结婚了。只是没想到，后来遇到了年少时期心动的人，我也觉得我很渣，但是我真的控制不住。我又恋爱了。”
　　【这就是清醒的知道自己很渣吗？】
　　【我觉得无可厚非吧？毕竟老婆已经死了两年了，重新娶一个正常吧？难道还要守寡一辈子？】
　　【我倒是觉得，感情顺应自然，既然遇到了合适的，就结婚。】
　　【顺从本心就好啦！】
　　其实书生的行迹是渣的，但是他的外在形象太好，加上他自己认知清晰，直播间反而没什么人骂他。
　　林翩翩却再次扔出一个雷。
　　“你的第三任老婆，失踪了，对吧？”
　　书生苦笑。
　　“是的，她一个月前失踪了，在回家的路上，我报警了，可是警察没调查出来。我来找仙子，就是想问问你，我是不是克妻，是不是因为我娶了她们，她们才会不得善终？”
　　书生的表情真的很痛苦！
　　【世上真有克妻这种事吗？】
　　【应该有的吧？】
　　【他挺惨的！仙子这么厉害，能不能帮他找找妻子？】
　　【仙子肯定一找一个准！】
　　林翩翩却冷笑一声，直接就双手环胸，似笑非笑的看着他。
　　“你克妻不克妻，你心里没数吗？你的妻子为什么海难，为什么失踪，你不清楚？”
　　书生面对镜头，一脸的疑惑。
　　“仙子，你什么意思？”
　　直播间的人也疑惑了。
　　【仙子的话什么意思？】
　　【怎么感觉有猫腻啊？】
　　【我觉得仙子的语气，就是这个书生害了他的妻子！】
　　【我也听出了这个语气！】
　　【不大可能吧？他要是杀人犯，他敢在仙子面前秀？找死？！】
　　【脑细胞要干掉了，我还是继续围观吧！】
　　林翩翩冷笑。
　　“我是干什么的，你很清楚不是吗？你不是想算命吗？我就给你好好的算一算！”
　　“你的父母是教授，两个人都是顶级大学的高材生，对你的要求很严苛，从小你就没有童年，别人在玩你在学习，别人在睡觉你也在学习。他们给了你极高的精神压力，他们的教育也很疯狂，在这样的教育下，其实你早就疯了！”
　　“你上学的时候虐杀小动物，大学以后更是虐杀人！你的第一任妻子你家暴她，她不堪其辱，离婚了。”
　　“你的第二任妻子也被你家暴，想跟你离婚，你不允许，你就把她推下了海。”
　　“你的第三任妻子，不是失踪了，而是在你的床底下！你现在敢不敢把镜头对着床底？”
　　书生的心理素质极强，即使面对林翩翩言之凿凿的话，他也面不改色。
　　“仙子，你在胡说。”
　　林翩翩冷笑：“是吗？那就报警，让警察查查你的床底不就真相大白了？”
　　“不好玩。”书生突然站了起来，整理了一下自己的衣衫，笑着看着镜头，“你确实有点本事，只可惜，你抓不到我了。”
　　他现在在海岛城市，距离码头很近，他早就已经安排好了要离开的船只。
　　只要偷渡离开这里，这边的法律就奈何不了他了。
　　他也是在网上看林翩翩的直播神乎其神的，想要打个脸，看看她能不能看出来。
　　结果没想到，她真的有几分本事。
　　只是打个照面，就能知道他做的那些事。
　　只可惜，就算全世界的人都知道了又怎么样？
　　他还不是去其他国家继续逍遥了。
　　林翩翩看穿了他的心思，讽刺一笑：“遇到我，你还想跑？”
　　书生笑了，笑的很轻蔑：“怎么，你还能通过网线过来抓我？”
　　林翩翩双手掐诀：“试试！”
　　她念动了一段咒语，然后，本来要离开的书生立刻定在了原地，无法挪动半分。
　　自此，一直都面色从容的男人这一下彻底的大惊失色，那张温润如玉的脸也瞬间变得狰狞！
　　“不可能！这怎么可能！你怎么可能做到！”

第149章 她的能力，等于神
　　林翩翩冷笑：“我能做到的，你永远想不到。”
　　她对一边的助理慕兮说：“报警，海市河滨路清河小区9号楼2单元304室！”
　　【定身符！】
　　【卧槽！仙子威武！牛逼！】
　　【妈呀！玄幻小说照进了现实，竟然真的有定身符！太厉害了！】
　　【我宣布，仙子就是这世间唯一的神！】
　　林翩翩感受到，她身体里的信仰之力已经爆了。
　　而此刻，围在电脑前的五大道观的人也都不可思议。
　　“不可能！作势！肯定是作势！她怎么可能隔空定住人？”
　　要说隔空念个清心咒之类的他还信。
　　可是隔空定格人，这是什么定身术？
　　他们修炼了一辈子也没听说过这么厉害的！
　　其他道观的观主脸色铁青！
　　尤其是清风观观主。
　　他总觉得，最近清风观被劈的事情跟林翩翩脱不了关系！
　　同时，他又觉得林翩翩小小年纪绝对不会有这么大的本事！
　　引天雷，怎么可能做到？
　　他阴沉的盯着屏幕里的脸。
　　“不管真假，这一次的道观大比，我要让她付出代价！”
　　其他道观的人也是这么想的。
　　最近道观的香火都被出云观抢走了！
　　很多人跋山涉水，跨越大半个国家，只为了去出云观烧香，求平安符。
　　他们五大道观，香火被抢走了很多！
　　抢香火，就是断他们的后路，不能忍！
　　这一次五大道观联手，一定要让出云观从这个世界上消失！
　　那边被定住的书生整张脸如死灰一般。
　　哆嗦着唇，今晚一直云淡风轻的模样终于裂开了，也知道林翩翩是真的有本事。
　　竟然把他的地址给算的清清楚楚。
　　他开口求饶：“仙子，我知道错了，你就放过我吧！我离开这里以后不会回来了，我会洗心革面的。”
　　“放过你？”林翩翩冷哼，“被你杀害的22条人命，你放过了他们吗？”
　　书生的脸上都是慌乱，他想反驳，辩解，但是他突然知道，眼前这个女人，什么都知道，他辩解也没用。
　　直播间直接炸了！
　　【靠！22条人命！这是多么大的一个数字啊！】
　　【太可怕了！】
　　【死不足惜！】
　　【仙子，千万不要放过他，他就是一个杀人魔头，不可能悔悟的！】
　　【对！不要放过他，放了他，他只会杀害更多的人！】
　　林翩翩看着书生的脸，说：“你从十八岁开始，每年都要杀一个人，这是你的目标。不过你杀的人大多数都是流浪汉或者乞丐，没什么人关注。我来说说你杀的三个人，很轰动的三个。”
　　“十六年前洛市19岁花季少女奸杀案。”
　　“十年前钳市首富失踪案。”
　　“六年前16岁少年绑架撕票案！”
　　【尼玛！怒了！我就是洛市的，那个女孩子刚刚考上了心仪的大学，结果被奸杀了，死的好惨！当时全城戒严，可是查了好久都没有查到凶手！】
　　【简直禽兽！】
　　【钳市首富失踪案也是他做的？靠！至今都没有找到，首富啊，他怎么下的手？】
　　【还有十六岁的少年绑架撕票，这个案件也很轰动啊！原来都是他做的！】
　　【死一百次也不足惜！】
　　书生是能清楚的看到直播间的弹幕的。
　　他这个时候已经恢复了下来。
　　他是高智商作案，而且他还是学解剖的，所以他动手天衣无缝。
　　眼下罪行已经藏不住了，他也干脆不藏了。
　　实在是被定住了，如果不是被定住了，他想要推一推眼镜。
　　“既然你都算出来了，我也不藏了。我不辩解，这些确实都是我做的。反正我也跑不掉了，那个首富至今都没找到，其实我没有解剖他，我只是把他埋在他家的车库里了。挖开他家的车库，就能找到他了。”
　　书生是在父母的压迫下长大的，他的心理扭曲，早就已经疯狂了。
　　他之所以杀那个少女是因为他在路上看到那个少女羞辱一个男孩子，说对方废物，被父母掌控，一辈子都逃不出父母的手心，是懦弱的废物！
　　他当即联想到了自己，他的初恋，也曾这么骂过他。
　　他当时已经连续杀人十年了，他还记得，他第一个杀的人是一个流浪汉。
　　他很恐慌，把对方的尸体推下了山崖。
　　之后好些天他都忐忑不安，害怕警察找上门。
　　结果过去了一个月，三个月，大半年都没人找上门。
　　然后他的心就大了。
　　杀人的手法也越来越娴熟。
　　遇到这个女孩子的时候他手里已经有了数十条人命，并且思维更缜密了，他花了半个月的时间跟女孩子搭上线，然后轻而易举的骗了对方上车，将她残忍的杀害了。
　　仿佛杀害了曾经羞辱他的初恋。
　　至于那个富豪，对方颐指气使，太强势了，让他觉得压迫，就让他联想到了他的父母。
　　他跟对方有合作，于是就被邀t请去了他家。
　　他杀了那个富豪，并且埋尸车库。
　　至于绑架的那个男孩子，他懦弱，不敢违背父母，他在对方的身上看到了自己。
　　于是就杀了他。
　　就当是杀了那个懦弱的自己。
　　他后来的两任妻子都是他杀的。
　　一个被他推入海中沉尸大海。
　　另外一个则是曾经羞辱他的初恋，他是记仇的，从后来再次相遇开始，他就在布局，他要让对方感受到幸福，温暖，然后在她最幸福的时候杀死她！
　　尸体正被他用福尔马林泡在床底下的鱼缸里。
　　他这一生，可怜又可恨。
　　这个时候，警察破门而入，直接就将被定住的书生抓了起来，然后一个警察站在了镜头面前。
　　“仙子，谢谢您帮助破案，接下来的我移开一下镜头，画面不适。”
　　然后警察就把镜头给移开了，去了床底下，果然，找到了被泡在福尔马林里的第三任妻子的尸体。
　　“找到了。”
　　这一下证据确凿，富豪那边也已经联系警察挖掘尸体了，等挖出来就更加能定他的罪了。
　　然后警察再次出现在林翩翩的镜头前。
　　“谢谢仙子！”
　　林翩翩颔首，然后就干脆的切挂断。

第150章 她亲爹，亲妈
　　林翩翩对着镜头前的人说：“今天的三卦结束了，在这里要给大家科普一下，不要以为人生短暂，作恶也不要紧。其实人生只有短短几十年，但是你死后，魂魄归于地府，可能有几百年，几千年，甚至几万年。生前做的恶，死后在地府里都会清算。”
　　“书生死后，他会在地府里下油锅一千年，时时刻刻都会备受煎熬，然后魂飞魄散，永世不得投胎。”
　　很多人觉得，人生在世，逍遥一世。
　　至于死后怎么样，那是死后的事了。
　　却不知道，死后才是真正的人间地狱，到时候后悔，没用了。
　　【哇！这么恐怖！我以前也觉得，人生在世得过且过，而且看那些无良的人过的那么好，手段那么肮脏，为什么他们没有报应？现在听了仙子的话，我平衡了！】
　　【仙子的话恐怕让很多人惴惴不安吧？所以啊，平时不要缺德事干太多，死后是要清算的！】
　　【现在这么大的能力，不知道能不能搞个直播地府那些罪人死了以后的画面。说不定能起到震慑作用！】
　　【仙子能做到！仙子牛逼！】
　　【我为仙子扛大旗！】
　　林翩翩看着直播间的聊天内容，笑了，然后没多说什么，就关了直播。
　　不过他倒是觉得，可以实现。
　　等地府的科技跟上来，这些都能实现。
　　直播挂断，慕兮愤怒的上前：“这个书生太禽兽了，竟然杀了这么多人。”
　　林翩翩拍了拍她的脸。
　　“别生气，他已经得到惩罚了。”
　　他身上这么多的罪，死是跑不掉了。
　　对他来说，死并不是解脱。
　　而是噩梦。
　　慕兮苦着脸：“可是那些死掉的人，也很可怜……”
　　平白无故的遭受了这么大的灾难。
　　慕兮的身上有一缕安宁的神魂，她对慕兮格外的疼爱，于是她淡淡的说：“那个19岁的少女，她会成为一个大亨的情人，她替大亨管理慈善事业，建学校偷工减料，会导致几座学校坍塌，害死人无数。”
　　“那个富豪为富不仁，欺男霸女，强拆强建，他名下的多名大楼烂尾，骗了很多人流离失所，终身还债。”
　　“至于后面那个被绑架撕票的人，会成为卖国贼……”
　　慕兮不可思议的捂着嘴，好一会儿才反应过来。
　　“所以，书生还算杀的好？”
　　林翩翩摇头：“首先，杀人肯定是不对的。其次，这都是因果。这三人的前世今生的因，造就了现在的果。所以，你懂了吗？”
　　慕兮似懂非懂。
　　但是没有之前那么难受了。
　　她崇拜的看着林翩翩。
　　“翩翩，你好厉害，有你在，感觉这个世界会变得很美好。”
　　林翩翩耸耸肩。
　　她现在相当于这个世界的神，守护着自己的子民。
　　但是，她能守护到的，只是冰山一角。
　　这个世界是和平年代，同时，黑暗也是存在的。
　　她只能说，她会尽力保护这个时代的平衡。
　　慕兮又说：“周炎联系我了，他已经报了警，警察在他爷爷的坟头蹲到了挖骨灰的人，已经把人抓起来了，杜媛也被带走了。他想问，现在直接把他爷爷重新埋回去还是怎么做，想问问您的意见。”
　　周炎认识南泽，其实也认识慕兮。
　　他联系了南泽，跟南泽道歉了。
　　南泽还不错，接受了，然后就告诉他，如果他爷爷有什么事就问慕兮。
　　林翩翩笑了。
　　“老人家也很无奈，也很惊慌失措。肯定要好好的安抚的，多买些纸钱和元宝之类的，让周炎带上杜媛去诚恳的道歉，应该就差不多了。”
　　这件事说严重不严重。
　　说不严重也挺严重。
　　杜媛教唆别人挖坟啊！
　　但是如果周家出具谅解书，其实杜媛的问题不大。
　　她也算到，周家会出具谅解书的。
　　谅解书好出具，但是已故爷爷这边，不知道他谅解不谅解。
　　这很尴尬。
　　先让两个小辈去道歉，之后再看看爷爷消气不，不消气的话就再做其他的。
　　“嗯嗯。”
　　慕兮听话了。
　　林翩翩准备离开，这个时候她的手机响了。
　　她一看来电显示，愣住。
　　竟然是安先生。
　　他找她，肯定有大事。
　　林翩翩就接了起来。
　　“仙子，我这边有一个非常紧急的事情需要您的帮助，请您务必出手！”
　　林翩翩说：“好，我马上过来。”
　　鬼门一开，她就消失在了原地。
　　安先生是在秘密基地，几乎是挂了电话的瞬间，他的面前就出现了一个黑洞，林翩翩曼妙的身姿就从黑洞里走了出来。
　　基地里还有两位重要人物，看到这一幕，惊讶的张大了下巴。
　　之前就听说过这个“传送门”，但是说实话，无法想象。
　　现在亲眼所见……简直神奇的不敢相信。
　　安先生也是有心理准备的，他看到了都愣住了好一会儿。
　　“仙子！”
　　其他两个人也兴奋的上前：“仙子，你好。”
　　“仙子你好！”
　　林翩翩对他们颔首，这几个人身上都有浩然正气，是守护百姓的大功德。
　　她问安先生：“怎么了？”
　　“是这样的。”
　　安先生缓缓道来。
　　好几个国家的精英一直在秘密的研究超导，我们国家的精英团队也在，就在一天前，超导研究成功了，其中一个国家很卑鄙，直接把超导的资料带走了，并且把基地的大门给毁了。
　　现在国家的团队被困在了研究中心。
　　出不来。
　　只能等死。
　　超导材料不说，这些国家精英如果死了，对国家是多么大的损失啊！
　　上次林翩翩用鬼门救了余蓉，这一次只能求助她。
　　林翩翩点头。
　　“行，有地址吗？或者有他们的照片吗？”
　　一边的陆先生连忙拿出了一张地图。
　　“人就东南亚的一座小岛上，因为很私密，具体位置也不清楚，只有大概的方位。”
　　另外一位苏先生也拿出了研究小组的照片。
　　“这里就是团队十二个人。”
　　林翩翩扫了一眼！
　　瞳孔地震！
　　里面竟然有两张跟她有几分相似的面孔。
　　是南家那对神秘的研究夫妻！
　　也就是她这个世界的亲爹，亲妈！

第151章 去除记忆
　　林翩翩从面相上看出来，这些人都活着。
　　“行，人越多，定位越准。我能把他们带回来，为了不必要的麻烦，你们谁跟他们熟，跟我走一趟？”
　　“我。”
　　这个陆先生义不容辞了。
　　这个团队是他推荐过去的，也是他钦点的人。
　　林翩翩点头。
　　“你要做好准备，你是阳间人，穿越鬼门会沾上阴气，然后会虚弱几天。没什么大问题。”
　　陆先生很激动。
　　“别说虚弱几天，就是减寿几年也没问题啊！”
　　一方面是为了这些国家精英义不容辞。
　　另外一方面，他也很好奇鬼门里有什么。
　　这辈子他什么大风大浪没见过？
　　活着走一朝地府这体验是肯定没有的。
　　这种体验，活人没机会体验的。
　　林翩翩给了他一张符。
　　“你握在手里，跟我走。”
　　然后鬼门一开，她率先走进去，陆先生握紧手里的符，略带得意的看了一眼两个老伙伴，也进去了鬼门。
　　另外两个……
　　则是趴在鬼门里看。
　　就看到了里面来来回回晃悠的牛头马面和鬼魂。
　　这画面，很神奇。
　　牛头马面都懒得搭理了，他们已经被当猴看过好几次了。
　　心理素质都强了！
　　安先生感慨：“牛头马面原来这么多，我还以为只有一对呢！”
　　里面的牛头马面听到了他的感慨，忍不住吐槽了一句。
　　“土包子！”
　　苏先生惊奇不已。
　　他们好像被牛头马面鄙视了？
　　这经历，好神奇。
　　陆先生一直跟紧了林翩翩，他们进入鬼门，然后大约二十米的另外一头又是开着的一个鬼门。
　　林翩翩率先走出去。
　　陆先生紧随其后。
　　“你们是谁！”
　　鬼门开启的时候，这边的人都惊恐的看着，依t稀还能看到里面飘着的身影。
　　那里面，很显然就是地府。
　　所以，他们是死了吗？
　　地府的人来招魂了？
　　陆先生看到了说话的人，一脸的惊喜。
　　“老南！”
　　“老陆！”
　　两个人激动的走到了一起，被称为老南的人非常吃惊。
　　“老陆，你什么时候死的？”
　　陆先生：……
　　“我没死！”
　　“你不是从阴曹地府来的吗？”
　　陆先生：……
　　林翩翩淡淡的开口：“先走吧，不要久留。”
　　“对对对，先离开这里。”
　　陆先生赶紧附和，对南先生说：“先离开这里再解释，大家……”
　　陆先生看了看后面的一群人。
　　除了他们国家的团队，还有其他国家的团队，总共有三四十人。
　　陆先生看着林翩翩。
　　“仙子，能一起带走吗？”
　　林翩翩点头。
　　其他人都不是他们国家的，但是生命面前，一视同仁。
　　这些人也是其他国家的精英啊，换句话说，他们也是造福百姓的人。
　　林翩翩直接进入了鬼门，陆先生赶紧对南先生说：“走，跟我来！”
　　这边几十人都被困死在了这里，只能跟着陆先生走。
　　南先生走到了角落里，扶起了虚弱的夫人，带着她进入了鬼门。
　　南夫人安然看着前面带路的曼妙身影，问身边的南钦：“老公，你有没有觉得，带头的女孩子，很熟悉。”
　　南钦点点头。
　　“很像年轻的时候的你。”
　　一开始林翩翩出来的时候，他还以为自己出现幻觉了。
　　林翩翩跟年轻时候的安然长得太像了。
　　有七分像。
　　他还以为自己要死了看到了幻觉了。
　　一行几十人穿过了鬼门，见到了牛头马面，他们都很平静，又很忐忑。
　　他们所在的秘密基地唯一出口被封死，等待他们的，只有死亡。
　　他们每个人都清楚，那个地方国家不会轻易找到，就算轻易找到了也没办法找到方位，等他们被找到了，早就已经成了森森白骨。
　　他们现在脑子清醒，却穿越了地府，他们理所当然的认为，自己早就死了。
　　现在只是魂魄意识。
　　安先生和苏先生两人看着鬼门里浩浩汤汤走出来的人，有些吃惊，等所有人都走出来了，鬼门自动关闭。
　　林翩翩却消失的悄无声息。
　　南钦搂着妻子，看着面前的地方，又看了看安先生和苏先生，愣住：“你们两也死了？”
　　安先生：……
　　苏先生：……
　　两人招招手，进来了一群整装职业人，“把他们带下去休息，好好的安抚。”
　　然后他把南家夫妻带入了一个密闭的房间里。
　　“你们没死，我们也没死。就像你们看到的，是一个高人，开启了鬼门到了千万里之外的地方，把你们带了回来。”
　　南钦和安然两人的嘴巴张成了O型。
　　要说他们死了，见识了这么离谱的事情他们还能接受。
　　没死却见到了这么离谱的事，简直吃惊！
　　这会儿脑子一片空白，完全不知道说什么。
　　安先生说：“暂时先不聊这些，你们也辛苦，接下来会虚弱几天，等你们恢复了，给你们看一些东西，你们就明白了。”
　　现在烦的是其他国家的那些人要怎么解决！
　　这么神奇的事情让他们知道了，会不会跟他们抢人？
　　当然，他相信林翩翩不会给拐走就是了。
　　*
　　林翩翩从鬼门里出来，安先生的电话就打了过来。
　　安先生说：“仙子，你这次带回来的不止有我们国家的精英，还有其他国家的精英，你的秘密，能让其他国家的人知道吗？”
　　林翩翩笑了笑。
　　“这个取决于你。”
　　她的能力别人知道不知道，对她没影响。
　　关键是国家怎么想。
　　安先生跟苏先生对视了一眼。
　　“我们不想让其他国家知道，但是又不能把他们囚禁起来。”
　　我们国家是仁慈的国家，尊重任何国家任何人的人身自由安全。
　　不会因为保守秘密就把他们圈禁起来。
　　但是今天的事，不让他们说出去，估计很难。
　　林翩翩不以为意。
　　“如果你们确定不想，我可以去除他们的记忆。”
　　安先生脸上一喜：“还能这样？”
　　“小意思。”
　　林翩翩真不是骄傲，这件事对她来说轻而易举。
　　抹去记忆而已。
　　一点都不费劲。
　　安先生大喜。
　　“那就辛苦仙子了，我们会让他们在这边调养一阵子，到时候去除他们的记忆再把他们送回去。”

第152章 对慕兮格外偏爱
　　林翩翩这边晚上躺在被窝里，跟陆令两个视频通话。
　　“别墅好大，一个人住好恐慌，陆令哥哥，你不在，我好寂寞啊！”
　　陆令在大洋的彼岸就很心塞。
　　她皮肤雪白，穿着真丝睡衣，在镜头面前露出漂亮的天鹅颈，再加上这一句似是而非的话，他真的扛不住。
　　“这边的合同很重要，不然你这话一出，我恨不得立刻飞回去。”
　　林翩翩抱起手机，自己躺在床上，小手高高的举着，在手机里给了他一个飞吻。
　　“陆令哥哥辛苦啦！”
　　陆令笑着问她：“十一假期有没有什么活动？”
　　林翩翩笑嘻嘻的说：“你不在家，我肯定要搞点活动了，打算跟慕兮和佳琪他们去临市游玩。”
　　“没有男孩子吗？”
　　“有啊！南泽和陆津他们也去啊，几个女孩子出门不安全，肯定要有男孩子的。”
　　“好，不要去太偏僻的地方，也不要掉队，要玩的话大家都要聚在一起，别喝陌生人给的东西。”
　　陆令身居高位，其实他知道很多阴暗的事。
　　只是不希望林翩翩接触到。
　　林翩翩点头：“放心吧，我们就是去看景的，又不是去惹事的。”
　　陆令在电话里摸了摸她的脸。
　　“乖乖的。”
　　林翩翩打了一个哈欠。
　　陆令感受到了她的困意，对她说：“早点睡吧，明天再联系。”
　　林翩翩隔着电话亲了他一口。
　　“陆令哥哥不要太累，晚安。”
　　“晚安。”
　　跟陆令挂了电话，林翩翩想到了今天见到了南钦和安然这对夫妻，犹豫了一下，还是给南临也打了一个视频电话。
　　南临这边正在看文件，看到手机里的视频电话来自林翩翩，差一点就飘了！
　　迫不及待的接了起来。
　　嘴角的笑容压都压不住。
　　“我是真的没有想到，你竟然会主动给我打电话。”
　　明明嫌弃他们嫌弃的不行。
　　林翩翩很无语。
　　她可不是嫌弃他们，她只是不知道怎么处理他们热情的关系。
　　慢慢来。
　　“我是给你说正事的，今天，我遇到爸妈了。”
　　“噗——”
　　南临喝了一口水，直接就喷了出来。
　　“你说什么？你遇到爸妈了？谁爸妈？”
　　他爸妈还是她爸妈？
　　啊！他们爸妈是同一个！
　　应该不是他认为的他爸妈或者她爸妈吧？
　　他爸妈和她爸妈现在在一个私密的地方，连他都联系不上，也不知道在干什么，她怎么见到的？
　　所以，她说的到底是谁爸妈？
　　林翩翩很无语，就简单的把今天的事情说了一下。
　　南临这才知道她说的就是他们的爸妈，原来是她把爸妈救了出来。
　　本来有点担心的，知道林翩翩把人救出来了，就不担心了。
　　他好奇了其他的。
　　“爸妈见到你，有没有什么反应？”
　　林翩翩撇撇嘴。
　　“女人的神经绝对比你们男人的神经敏锐。”
　　南钦最多就是觉得她长得像，有点面熟。
　　但是安然当时的眼神告诉她，可不是这么回事。
　　不得不说，在某些方面，女人确实比男人的感情更细腻。
　　就像，她站在南临面前告诉他，她是他妹妹，他都不会想歪。
　　而安然，她还不知道南月不是她的亲女儿，她见到林翩翩的第一眼都会往“可疑”的方向去想。
　　南临有些不可思议。
　　“所以，你的意思是，妈妈认出你了？”
　　这么神？
　　难道她妹妹的神是遗传老妈？
　　林翩翩耸耸肩。
　　“大概吧。”
　　南临有些兴奋的问：“那你认不认？”
　　林翩翩无语。
　　“我从来不反对认！”
　　南临立刻接话：“你只是嫌烦是吧！”
　　一下子就戳中了她内心真实的想法，让她说啥？
　　她只能俏皮的对他眨眨眼。
　　“老规矩，辛苦你喽，哥哥？”
　　南临很无语。
　　“我严重怀疑你认我，是想我给你挡枪！”
　　林翩翩可爱的吐了吐舌头。
　　“我困啦，睡觉了，晚安，哥哥。”
　　说完她就直接挂了电话。
　　南临看着黑掉的屏幕，很无奈。
　　但是这种跟妹妹聊天的感觉很不错，至少，他现在跟她相处起来，没有之前那么拘谨了。
　　之前，他一直都把她当大师尊敬。
　　就她那一身本事，就算是他亲妹妹，他都怵。
　　接近的时候都小心翼翼的。
　　现在时间越长，两人之间的相处模式就越和谐。
　　这种感觉还不错。
　　他相信，不久的将来，妹妹就会回家了。
　　晚上，林翩翩睡了一个美美的觉。
　　隔天一大早，她还没起床，外面就传来了慕兮兴奋的声音。
　　“翩翩，翩翩。”
　　林翩翩下楼，就看到慕兮站在门口，手里拎着早餐。
　　一脸讨好的看着她。
　　林翩翩无奈，指了指桌t子。
　　慕兮兴奋的上前，把吃的全部摆上，然后双手托腮，眼神灼热，笑眯眯的看着她。
　　林翩翩对她一脸的宠溺。
　　“有事就说吧。”
　　慕兮立刻端正了自己的态度。
　　“我想跟你一起去。”
　　林翩翩问她：“真想去。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　她把头点的跟拨浪鼓一样。
　　“行吧。”
　　她对慕兮，总是很宽容。
　　“耶！”
　　慕兮开心的大叫：“这个灌汤包超级好吃，你多吃点，我跑了好远买的。”
　　两人美滋滋的吃了早餐，然后林翩翩塞给了她一张符。
　　“这张符你拿着，防止你进出鬼门的时候沾染阴气生病。”
　　不得不说，林翩翩是双标的。
　　别人进入鬼门，要被阴气侵染生病几天。
　　慕兮进出鬼门，她可舍不得让她生病。
　　这里面当然也有原因的，不然大家随随便便的让她带着进出鬼门，鬼门不就烂大街了？
　　慕兮欢喜的接过了符，牢牢的捏在手心里。
　　“爱你。”
　　慕兮其实很清楚的，她对林翩翩撒娇很管用。
　　林翩翩很喜欢她，很宠她。
　　这几乎是所有人都知道的事实。
　　所以，当林翩翩通过鬼门出现在道观大比的地点的时候，等在房间里的其他人看到跟着她一起来的慕兮见怪不怪。
　　不过大家也都知道慕兮的身边，都认为林翩翩偏爱她是因为她天命锦鲤的身份。
　　却不知道，她偏爱的其实是慕兮身体里的一缕神魂。

第153章 抱上了大腿
　　大家都觉得林翩翩偏爱慕兮是因为慕兮锦鲤的身份。
　　只有林翩翩知道，是因为她小公主的神识。
　　慕兮这样的天命锦鲤确实稀少。
　　可是再稀少，也是有的。
　　但是对她来说，小公主，只有一个。
　　那也是她前世今生唯一的徒弟。
　　林翩翩问屋子里的人：“你们来了以后，感觉怎么样？”
　　这一次玄管局来了三个，江轻舟，南岸，和古墨。
　　出云观也来了三个，秦湘湘，秦楚亮，叶落沁。
　　江轻舟说：“这次道观大比，来的是五大道观，还有其他大大小小的道观一共十六个，算上出云观十七个。大概是五大道观的指示，从昨天过来开始，只要听说我们是出云观的，要么就是不搭理我们，要么就是不给好脸色。”
　　秦楚亮很气愤。
　　“这不是明摆着欺负人吗？”
　　林翩翩嗤笑了一声。
　　“清风观也在？他们道观不是被劈了？”
　　秦楚亮解释：“劈掉的是他们的主道观，他们在全国各地还有大大小小的其他分道观。”
　　林翩翩有些诧异。
　　不过也理解了。
　　她劈的是有清风观祖师爷神识的道观。
　　其他道观都没有神识，所以她没算到。
　　那些道观也就是摆设，其实没用。
　　就像她原先的神识存在的出云观已经没了，后来建的出云观没有她的神识，她根本不知道这个世界上还有出云观。
　　她以为她把清风观劈没了。
　　可是在其他人眼里，只是倒了一座清风观，还有好多座清风观呢！
　　就离谱！
　　林翩翩的身上背着一个背包，她把背包扔在了桌子上。
　　“里面的东西你们分一下，回头比试的时候，干不过或者遇到使坏的，就扔，不要钱的扔。”
　　其他人面面相觑，还是慕兮上前，把背包打开，然后，所有人都傻眼了。
　　背包里都是符。
　　各种各样的符。
　　请神符，天雷符，护身符，定身符，金刚符，飞天符，烈火符，劲风符……
　　看的众人都傻眼了。
　　然后下一秒，本来还迟疑的人全部一哄而上开始抢夺！
　　谁抢到的就归谁！
　　手快多，手慢无！
　　这里面最激动的就属于叶落沁了，其实她也有一个家族小道观，家里人也是自小就修习符道，一些简单的道术问题他们都能解决。
　　但是因为实力低，加上门派小，又没有正规的渠道，不被五大道观接受，反而还被穿小鞋。
　　挣点小钱还要交“保护费”，可谓苦不堪言。
　　但是又没办法。
　　直到前一段时间，她在一次除祟行动中跟五大道观之一的碧霞观的人起了冲突，被对方困在了阵法里三天。
　　就在她以为她走不出去的时候，一只火红色的狐狸出现，把她带出了阵法。
　　她修行多年，自然知道眼前的红狐是有修为和灵力的，出了阵法就跟着红狐走了，一直走到了威严的出云观。
　　进入出云观的大门那一刻，她感受到了蓬勃的信仰之力，当即她就惊呆了。
　　他们家族的人能凭着自己的本事修炼出一席之地，家族里的人都很有修炼天赋，尤其是对这种信仰之力，更是感受深。
　　与此同时，她的耳边响起了一个温柔的声音。
　　“加入出云观，寻求庇护。”
　　那只红狐就站在她的前面，一双狐狸眼灼热的盯着她。
　　她知道，是红狐在指导她。
　　她立刻就去找了观主，自我介绍了一番，然后小心翼翼的问能不能加入出云观。
　　几乎是她话音刚落，观主秦晋的手机就响了。
　　她当时离得近，就看到有人给他发信息，上面是：可以。
　　然后她就这么加入了出云观。
　　再然后就是秦楚亮给她介绍出云观，当然介绍出云观最主要的就是介绍林翩翩。
　　把网上的视频给她看，又告诉她，林翩翩是他们的祖师爷。
　　叶落沁看着林翩翩的所有算命记录，惊得下巴都掉下来了。
　　太准了，太神了。
　　里面的一些操作也太秀了。
　　佩服的她五体投地。
　　她不是神还有谁是神？
　　后来秦楚亮还给了她一个新手大礼包，更是震碎了她的三观世界。
　　护身符和请神符不说。
　　就是一道天雷符，就够惊讶的了。
　　天雷符啊！
　　牛逼轰轰！
　　现在，见到了这么的多的符篆，她真的打开了新世界的大门了。
　　而且林翩翩说什么？
　　随便扔！
　　不要钱的扔！
　　呜呜……祖师爷大气！
　　要知道，整个道门，只有林翩翩的护身符才卖一万块。
　　别的道观的护身符都是二十万起步，二十万起步的这种护身符只能挡一些小病小灾，远远达不到救命的效果。
　　能达到救命效果的护身符要百万了！
　　而且这个符，可不是谁都能画出来的。
　　也不是分分钟就能画出来的。
　　起码需要五天一周才能画一张。
　　所以格外的值钱。
　　昨天晚上她是跟师姐秦湘湘住的，亲眼看到秦湘湘30秒一张护身符，顶级护身符，能在任何场合保命的那种。
　　嫉妒到哭。
　　羡慕到哭。
　　最最关键的是，秦湘湘师姐画出来的护身符竟然只卖5000块钱一张。
　　按照她的说法，林翩翩的符只卖一万，她画的符自然不能跟林翩翩的同价格，直接减半。
　　呜呜……救命的护身符就卖5000啊！
　　这简直是菩萨心肠啊！
　　最最关键的是，她画符好快啊！
　　这是什么神仙师父教出来的神仙徒弟啊！
　　此刻，她抱着怀里抢来的百来张各种各样的符篆，呜呜，安全感太足了。
　　她是走了什么狗屎运，竟然抱上了这样的大腿啊！
　　感谢红狐啊！
　　林翩翩跟红狐之间是有契约相连的，是红狐请求她收下叶家这一派的。
　　叶家这一派的祖师爷是一只狐狸，所以他们这一支一直都信奉狐仙。
　　可是现在，狐狸有灵气的不多了。
　　红狐更不多。
　　当时叶落沁遇到危险的地方距离出云观不远，她觉得自己要死了，就用心祷告，请求狐仙的救助。
　　红狐收到了。
　　就去救人了。
　　这段时间她一直在道观里，接受道观的香火洗礼，她的修为上升了一些。
　　把叶落沁带出阵法很容易。

第154章 抽中了四号任务
　　说实话，叶家这凄凄惨惨的样子，红狐真的瞧不上。
　　但是他们狐族修为也就这样了，自己修炼都难，庇护自己的信徒更难。
　　但是它进入了出云观开始，它就知道，它抱上了大腿了。
　　它自己都抱大腿了，就把自己的信徒也带进来了。
　　它就用自己的神识求了林翩翩。
　　林翩翩接受了。
　　红狐最近在出云观很火。
　　她经常在出云观附近的地方溜达，带一些迷路的人走出丛林，遇到了身上有劫的人把他们牵引到出云观。
　　那些人到了出云观，得到了帮助，来还愿的时候还会祭拜林翩翩神像左下角的小狐狸。
　　当然，有些人是直接就来谢谢红狐的。
　　因为他们觉得，是红狐救了他们。
　　但是这些人进入道观只要想拜狐狸雕像，都会被红狐揍。
　　只有先拜林翩翩的神像，拜完了才能拜狐狸像。
　　红狐清楚，不能喧宾夺主，它是在林翩翩的庇护下，可以偷少许的香火，不能占据香火。
　　当然，这偷来的少许香火就够它和它儿子用的了。
　　道观大比的时间是上午十点钟。
　　比试一共分为三场。
　　第一场比试大家在酒店的大堂里聚集。
　　林翩翩一行人到的时候其他人都到的差不多了。
　　这里的所有人几乎都认识林翩翩。
　　翩翩仙子，在网上那么火，谁不知道？
　　但是正式见面还是第一次。
　　她长得漂亮动人，但是年纪小啊。
　　好像本事和年t龄不符合。
　　再加上五大道门的人还放出谣言，说她在网上那么火是国家故意要捧她，为的就是让道观服软。
　　所以很多人都不相信林翩翩的实力。
　　现在看到她的年纪，更加不信了。
　　其他道观的人都围在一起窃窃私语。
　　时不时的看着林翩翩这边的方向。
　　他们这一行人倒是显得形单影只。
　　时间差不多了，五大道观的观主都出现了，直接走上了主位台坐了下来。
　　五个道观的观主都是一副仙风道骨的中年人的打扮。
　　清风观观主的眼珠子都恨不得长在林翩翩的身上，眼神恶毒又阴狠，好像恨不得把她给活剐了。
　　林翩翩连个眼神都没给他。
　　自顾自的喝着南岸给她买的奶茶。
　　道观之首的泽天观观主对着林翩翩开口。
　　“最近出云观的风头很盛啊，仙子你的名头很响啊！今天，我们也是想要见见仙子神乎其神的本事啊！”
　　至少他们是不相信林翩翩是有真本事的。
　　但是她在直播上表现出来的真的神乎其神。
　　林翩翩眼皮子都没抬一下。
　　她就在五大道观的观主一起出现的时候瞥了一眼，瞬间就没兴趣了。
　　就这水平还并称五大道观？
　　搞这么大阵势她还以为这些人加起来有点门道。
　　结果……
　　让她很失望。
　　就他们这水平，要是在千年前，所有人加起来，都比不上她的手指头。
　　失望！
　　很失望！
　　道门竟然沦落到这个地步。
　　清风观观主见林翩翩老神在在，一点都不搭理，甚至眼神都没抬，这么久以来的怒气终于爆发了。
　　“放肆！你以为这里是你的直播间！摆什么谱？我告诉你，别说你，就是你出云观的祖师爷来了，也不敢这个态度！”
　　林翩翩只是冷嗤的勾了勾嘴角。
　　她家祖师爷早就飞升了，并且在出云观本体毁灭的时候留在人间的最后一缕神识没了。
　　她现在才能接替成为出云观的祖师爷，庇护出云观。
　　就现在五大道观的规格，她一个手指头都能碾压。
　　他还敢叫嚣她的祖师爷？
　　狗给他的胆子？
　　林翩翩淡淡的开口：“不是要比试吗？废话这么多，耽误时间。”
　　清风观的观主大怒：“你！”
　　其他道观的观主拦住了他，凌霄观观主安抚他。
　　“这里人多，你跟她计较丢了排面的是你。放心，他们人都来了，你还怕对付不了他们？一会儿就是比试了，让他们在这里全军覆没。”
　　清风观观主把自己心里的一口恶气恶狠狠的忍了下来。
　　说的没错，一会儿比试的时候，有他们受的。
　　安抚好了清风观观主，泽天观的观主说：“这次的比试还是跟往年一样，第一比，每个人从盒子里抽出一颗任务球，在明日早上十点的时候完成任务就算成功。”
　　然后看向了林翩翩：“出云观是今年新崛起的道观，就给个先抽的福利吧。”
　　抽东西当然是锦鲤慕兮去了。
　　林翩翩却没有让她去。
　　“古墨，你去。”
　　“好。”
　　古墨去了，是一个抽奖箱，他把手伸了进去，然后众人就看到他脸上闪过一抹茫然，不过很快他就抽中了一个球，交给了抽奖的人。
　　“出云观抽中了四号任务，是去一个古楼里驱邪，稍后会把地址发给你。”
　　古墨回来了，对林翩翩说：“有鬼，根本不是我抽的，我的手伸进去，球就自己飞过来了。”
　　他在箱子里扔掉了，但是扔不掉。
　　这明显就是有人在搞鬼。
　　这个四号任务，不简单啊！
　　林翩翩倒是没什么感受。
　　要是不搞鬼，就不是五大道观了。
　　林翩翩站起来：“我们先走了。”
　　五大道观和其他道观的人都目送他们走了，五大道观的观主嘴角都勾了起来。
　　其他道观的人也都幸灾乐祸。
　　道观大比经常有，只要参加的人就知道，四号任务是根本不可能完成的任务。
　　要么放弃，要么……找死！
　　出云观这群人，很显然初生牛犊不怕死，也不知道其中的猫腻！
　　他们这个组合本来就年轻，估计平均年龄也就在二十岁左右。
　　真的是一点防备都没有啊！
　　不知道明天十点会传来什么消息呢？
　　他们全部阵亡吗？
　　秦楚亮则是矜矜业业的查着任务和小道消息，然后惊呼声。
　　“卧槽！”
　　秦湘湘踢了他一脚：“干什么大惊小怪的！”
　　“我没有大惊小怪！”秦楚亮惊呼，“我刚刚查到，道观大比已经存在百年了，这些年抽中四号任务的一共有十二个队伍，无一例外，全部团灭！四号任务也被成为夺命任务！”

第155章 单方面的屠杀
　　四号任务的地址有人给了他们，林翩翩带着她的人一起去了。
　　那是一个郊区的古楼。
　　古色古香的建筑，里面很有韵味，小桥流水，就是荒凉了一些。
　　林翩翩只是站在门口往里面看了一眼。
　　挑了挑眉。
　　“很有意思。”
　　秦湘湘和叶落沁两人是有天赋的，看着眼前的建筑，阴气席卷而来。
　　秦湘湘靠近她，说：“翩翩，这里很危险。”
　　林翩翩笑着耸耸肩。
　　“不危险怎么给你们锻炼？先回去，等晚上十二点，这里阴气最甚的时候，我们再过来。”
　　清风观有个小道士悄咪咪的跟了过来，听到了林翩翩的话，惊悚了。
　　四号任务是最难的任务，里面是有真的凶物。
　　众所周知，面对凶物最好的就是在中午十二点，烈头最甚的时候消灭它，这个时候的它是最虚弱的。
　　而午夜十二点，阴气最甚，也是凶物最强的时候。
　　她竟然选在这时候去？
　　脑子坏了吧？
　　他以为林翩翩只是说说，可是他们一行人真的就转身离开了。
　　而他全程跟着他们，他们竟然开始在林城吃喝玩乐了起来。
　　真的没有在做任务。
　　他把消息传给了观主。
　　清风观观主冷笑：“太狂妄了！无知小儿！午夜时分去，怎么死的都不知道！”
　　泽天观观主说：“我觉得他们不可能午夜时分去，估计是放弃任务了，所以才吃喝玩乐。”
　　碧霞观的观主不屑的说：“还以为她多狂妄呢！遇到点危险，就退缩了！”
　　“她不上当怎么办？”
　　“没事，不是还有第二比和第三比吗？”
　　就算第一个让她跑了，后面两比，她也跑不掉。
　　清风观观主对盯梢的人说：“你继续盯着她们，有什么情况随时向我汇报。”
　　道观大比在林城，这边人文环境好，美食也多，林翩翩一行人真的就成了旅行的，在网上找攻略，哪里好吃去哪里，哪里好玩去哪里。
　　南岸靠近林翩翩，眼神瞥了瞥后面的跟屁虫。
　　“不管？”
　　林翩翩摇摇头。
　　“爱跟着就跟着，我们玩我们的。”
　　南岸点头。
　　“那个……大哥给我发信息了，说你救了爸妈。妈认出你了？”
　　南岸这就是在她面前坦白了自己的身份了。
　　林翩翩也没扭捏。
　　“差不多了，就算没认出来，眼神也是有怀疑的。”
　　她现在有怀疑。
　　等她知道了南月不是她女儿，几乎就可以确定了。
　　南岸挠头，感觉很无力。
　　为什么他妈一眼就能认出来？
　　林翩翩天天在他面前晃悠，他都认不出来？
　　想了想，他问：“你是不是给我施法了？”
　　让他产生一叶障目了，所以才会认不出来？
　　林翩翩很无语的看着他。
　　“我就站在你面前，以一个特别牛逼的大师的身份，我就问，你敢认？你敢想？信不信我现在把南泽叫来，我当面跟他说我是他妹妹，他都不信！”
　　南岸当然信。
　　他自己就是这样的。
　　江轻舟点的多清楚啊，他都没往点上想。
　　后来想明白了，就发现了，哪里哪里都是问题。
　　林翩翩对他们家，太好了。
　　好的有点特殊了。
　　原来是这个原因啊！
　　南岸笑着说：“对，这个事情跟你没关系，是我们一叶障目了。前面的糖葫芦特别好吃，哥哥给你买。”
　　林翩翩也不吝啬，直接给了他一个甜美的笑容。
　　“谢谢哥哥。”
　　一行人在林城玩的很开心，就像不是来参加道观大比的，而是来旅游的。
　　林翩翩还把吃的喝的都拍了照，发给了陆令。
　　也算是完成了任务。
　　她晚上都会跟陆令视频，还找了一个借口把视频给推掉了。
　　午夜十二点，阴气最重的时候，一行八个人来到了古宅的门外。
　　林翩翩站在门口，对他们说：“这里面阴气很重，有很多很多鬼，这些鬼都是恶鬼，你们进去以后自己看着办，手里有符的就扔，就炸，用完了还没消灭，我会来。现在，两两组队，就开始你们的表演吧！”
　　来的时候第一眼林翩翩就知道了。
　　这里是个恶鬼窝。
　　里面至少有上百只恶鬼。
　　还有一只大鬼坐镇。
　　这里面域也有好些个，进去之后容易不出来，会成为恶鬼们的食物。
　　林翩翩真的很看不上五大道观的所作所为，这里是一个恶鬼窝，道行不够的人过来就是送死。
　　竟然把这样的地点设为道观大比的比试点。
　　这样的地t方，身为道门的人，人人得而诛之。
　　五大道观虽然实力不咋样，但是合伙，灭这样一个地方不难。
　　但是他们不做。
　　太恶心了。
　　今天跟了林翩翩他们一天的跟屁虫看着他们在午夜十二点阴气最甚的时候进了古宅，震惊了。
　　他赶紧给清风观观主打电话。
　　“观……观主……他们进去了？”
　　“什么进去了？他们又去那里玩了？”
　　清风观的观主很不耐烦，今天都收到了一天他们吃喝玩乐的视频了。
　　林城都被他们玩出花了。
　　他算是明白了，他们根本不是来参加道观大比的，而是来旅游，吃喝玩乐的。
　　果然没实力，就是借助一点助理来搞噱头的。
　　跟屁虫吞了吞口水：“他们……进古宅了。”
　　“什么？”清风观观主一愣，然后突然哈哈哈大笑起来，“她竟然真的这么自大，挑选了午夜时分进了古宅，这是纯纯的找死！哈哈哈哈，你盯着，等他们成为了血水通知我，我一定要好好的庆祝一番！”
　　清风观观主感觉体内这段时间憋着的一股气，终于可以出了。
　　太爽了！
　　等林翩翩一行人死了以后，他会进入古宅，把他们的魂魄带出来，再狠狠的折磨。
　　让他们，此生都投不了胎。
　　跟屁虫这边一直在跟清风观观主通话，突然，看到了里面火光通天，并且爆炸的声音连连，他不可思议的捂着嘴巴。
　　这这这……这是怎么回事？
　　里面正在扔符的人觉得好爽！
　　天雷符一出，必带走一只恶鬼。
　　到处都是恶鬼的鬼哭狼嚎，惊天地，泣鬼神！
　　这是一场单方面的屠杀！

第156章 长得丑，想得美
　　烈火符一烧一大片。
　　劲风符把鬼魂都吹到了一起，用天雷符斩杀。
　　定身符把鬼给定住……
　　一群人从来没觉得杀鬼杀的这么容易的。
　　玩的特别开心。
　　老宅里的鬼都是恶鬼，不知道吞噬了多么多的生命，死不足惜。
　　跟屁虫目瞪口呆的看着古宅里又是火，又是风，又是雷的。
　　傻眼了。
　　清风观观主问他：“怎么样了？什么情况？”
　　“惨叫，特别凄厉的惨叫！”
　　充斥着耳边，听的他毛骨悚然，又瑟瑟发抖。
　　电话那头的清风观观主哈哈大笑。
　　“等着，我现在就去收取他们的灵魂！”
　　说着，他就把电话给挂了。
　　跟屁虫连忙说：“等等……”
　　他看着挂掉的电话，“好像是鬼的惨叫声……”
　　那惨叫，凄厉悠扬，根本就不是人叫。
　　更像鬼叫。
　　所以里面被收拾的，是鬼？
　　可能吗？
　　这里可是一个恶鬼窟啊！
　　怎么可能是恶鬼在鬼哭狼嚎呢？
　　古宅里，里面的恶鬼都在逃窜，他们面对其他人的时候凶神恶煞，可是真的遇到了刺头了，全部都怂的跟兔子一样。
　　“饶命啊，大师饶命啊！”
　　林翩翩小手一挥。
　　“这些都是作恶的鬼，沾了孽的，全部灭了，一个不留！”
　　没沾孽的，她可以超度，让他们超生。
　　沾了孽的，身上沾染了人命，死不足惜。
　　恶鬼们四下逃窜，惨叫的声音不绝于耳，“大哥，大哥，快出来救鬼啦……”
　　恶鬼们逃窜的纷纷哀嚎，大呼救命。
　　突然，古宅中间的大厅里有一尊神像，从里面飘出来一个漆黑的身影，身高四米，浑身散发着暴戾的鬼气。
　　“何人敢在我的地盘上撒野！”
　　林翩翩看到出来的厉鬼，挑眉，这是一只千年大鬼。
　　他身上的人命数不胜数，关键是，这只鬼身上竟然还有修炼的痕迹。
　　千年厉鬼身上的气势很迫人，他身上的鬼气也让其他人不舒服，哪怕他们身上有林翩翩给的符，也知道眼前这只厉鬼很可怕。
　　纷纷退到了林翩翩的身边。
　　江轻舟说：“这鬼修为很高啊！”
　　秦湘湘已经入了修炼的门道，她已经能看出来这只鬼的修为。
　　“千年厉鬼。”
　　并且身上人命很多，不是一个善茬。
　　厉鬼一出来，就感觉到他的小弟折损了一大半，再看看这院子里到处乱糟糟的，当即大怒。
　　“好大的胆子，我的手下也敢动！”
　　说着，他直接目眦欲裂的朝着林翩翩扑过来。
　　与之席卷了而来的是庞大的戾气。
　　鬼伤人，害人，其实大多数是让人产生幻觉，他们是死在极致的幻觉之中。
　　鬼最厉害的，就是身上的鬼气。
　　鬼气触碰到人类，轻则小病一场，重则当场毙命。
　　眼前的厉鬼身上的浓烈的鬼气，可不是一般人能沾染的。
　　而且这只厉鬼身上的鬼气，很多都来自同族。
　　也就是说，他不止害人，他还吞同类。
　　靠吞噬同类来增加自己的修为。
　　林翩翩不慌不忙，手一挥，她的身侧就出现了一个红衣女鬼。
　　凤姬。
　　凤姬一看眼前的这个厉鬼的架势，当即大叫。
　　“卧槽！你想害我！”
　　凤姬也是厉鬼，更是修炼千年的厉鬼，但是她的修炼法则不一样，她是靠怨气，自产自销。
　　她从不害人。
　　人类不小心沾染她身上的怨气，也就是生生病，做做噩梦。
　　她是有实力的。
　　但是她的实力面对林翩翩，面对眼前这只大鬼，简直就是不堪一击。
　　这就好比，她是吃素的，对方是吃肉的。
　　吃素长大的动物怎么可能干的过吃肉长大的动物。
　　哪怕两只动物的体型差不多。
　　林翩翩骗她，说带她来吃大餐！
　　结果是把她当大餐给厉鬼吃！
　　救命啊！
　　林翩翩直接翻个白眼：“怂什么，我在呢，吞了这只厉鬼，你卡着的瓶颈就能突破了。”
　　“你逗我！”凤姬哇哇大叫：“明明是它吃我！”
　　林翩翩很无语！
　　这都过去这么多年了，凤姬还是这么怂。
　　她得帮她一把。
　　她直接把凤姬朝着大鬼扔了过去，两人直接就碰撞上，避无可避。
　　凤姬当即哇哇大叫，还好她的身影鬼魅，不然就直接被林翩翩扔厉鬼的嘴里去了。
　　厉鬼在看到凤姬的时候就兴奋了。
　　这些年他吞了很多的鬼，可是一般的鬼已经不满足他的需求了，吞了也增加不了他的修为。
　　他这里之所以这么恶鬼，其实就是他养的。
　　把这些恶鬼养起来，养到能用的时候成为他的盘中餐。
　　可是现在看到凤姬，简直瞌睡来了有人送枕头。
　　对方是千年厉鬼，关键实力还不如他，这不是妥妥送上门来的肉包子吗？
　　厉鬼的身上的黑色鬼气突然开始无限的放大，成为了一个域，将凤姬牢牢的困在里面。
　　“你修炼的方式很独特啊！竟然靠怨气能修炼成厉鬼？很有意思，这样，我不吃你，你做我老婆，跟我双修！”
　　“我草你大爷！长得丑想的美！你恶心我全家了！”
　　凤姬怒了。
　　把她当唐僧肉她能忍，但是打她主意她不能忍！
　　她喜欢的是白白净净的小哥哥，绝对不是眼前这只厉鬼，一看就没颜值没身材！
　　她宁愿被吃也不愿意恶心自己。
　　她确实怂！
　　但是她也是有尊严的！
　　她的尊严绝对不会面对一个丑鬼而妥协！
　　因为对方打她的主意，让她暴怒，她的手指无限的长长，头发也长长，她原本的姿态显露出来，黑色的长发宛如网一样将对方牢牢的绑起来，严丝合缝！
　　厉鬼冷笑一声。
　　“既然不愿意，就成为我的盘中餐吧！”
　　他释放他身上的全部鬼气，把凤姬的怨气压的抬不起头。
　　凤姬的身体动弹不得。
　　眼看马上就要成为厉鬼的盘中餐。
　　凤姬着急的哇哇大叫。
　　“光明圣女，你还在等什么？！真想看老娘死啊？老娘好歹也是你闺蜜啊！”
　　林翩翩嘴角扯了扯。
　　她身边的几个人在听到凤姬喊她“光明圣女”的时候，在这个关键时候竟然还憋笑！
　　有这么好笑吗？！

第157章 全部消灭，一个不留
　　林翩翩很郁闷。
　　光明圣女这个称号在千年前明明特别高大上！
　　当初取了这个名字，还觉得是神迹！
　　哦，对了，这个名字是千年前的小皇帝取的。
　　也就是陆令的前世。
　　她很喜欢。
　　可是她万万没有想到，这个名字到了千年后竟然成了烂大街，还很LOW。
　　就很憋屈。
　　LOW到什么程度？
　　喊一声就能笑。
　　就很郁闷。
　　林翩翩生气的说：“你是鬼，我是道士，我们俩算什么闺蜜？”
　　不过话这么说，她还是在厉鬼要吞掉凤姬的时候祭出了定身符和天雷符，定身符将厉鬼的身影定住三秒钟，天雷符轰然而下，直接将他的修为劈掉了两层。
　　林翩翩对凤姬说：“还等什么！”
　　凤姬立刻会意，她的长发把厉鬼团团的围住。
　　厉鬼在里面凄厉的嘶吼。
　　“你们耍诈！”
　　林翩翩懒得搭理他。
　　耍什么炸？
　　她能分分钟灭了他。
　　根本不需要凤姬。
　　带凤姬来，只是让她来突破的。
　　凤姬的怨气将厉鬼团团的围住，她的红衣包裹着厉鬼的全部怨气，只能看到空中飞着的一个残留的红色的茧。
　　林翩翩对其他说：“这边不需要你们管了，去把其他的鬼消灭干净。”
　　大家点头，又开始去灭鬼了。
　　这里的恶鬼t都是以厉鬼为首，现在他们眼睁睁的看着厉鬼被吞噬，身上全部都没了斗志，也知道根本跑不掉。
　　林翩翩进入古宅的时候就用阵法把古宅给围住了。
　　这里的恶鬼，一个也别想跑出去。
　　林翩翩就坐在椅子上，看着凤姬吸收厉鬼。
　　其他人本来是两两组队的，这会儿杀疯了，都开始单独行动了，连慕兮都加入了。
　　其他人都分给了她符篆，她就像扔过年的鞭炮一样扔着玩。
　　也不知道过了多久，凤姬的红衣慢慢的舒展开，身上的怨气也一点点的收敛。
　　她舒服的伸了一个懒腰。
　　“哇，我竟然成了万年大鬼了！”
　　她自己本身就有千年修为，加上这个千年厉鬼，也不会有万年。但是这个千年厉鬼吸收了很多的鬼，还有他体内的修炼之气。
　　再加上她收了这厉鬼就是功德，林翩翩也在一边帮助，林林总总的加起来，她就成了万年大鬼。
　　兴奋！
　　激动！
　　流泪！
　　她看着林翩翩，眼泪汪汪。
　　“姐妹，认识你，我的福气啊！”
　　林翩翩笑了笑：“恭喜！”
　　万年大鬼的修为，她已经可以像普通人一样把自己身上的怨气收放自如了。
　　并且可以在白日日头最盛的时候出来行走。
　　凤姬双眼放光，“我可不可以搞个人类身份证，然后自己开个鬼屋？”
　　她现在也有想法了！
　　想当老板了！
　　不想给熊庆打工了！
　　给人打工哪有当老板爽？
　　林翩翩闻言冷嗤一声。
　　“你飘了！”
　　竟然还想混迹人类的生活圈子！
　　凤姬扯了扯嘴角：“我就是口嗨了一下，怎么可能呢！没事，我让熊庆多开几家店！多收点小弟！造福人类！”
　　林翩翩不拆穿她。
　　什么造福人类都是假的。
　　让她自己娱乐才是真的。
　　凤姬的接受能力很强，经常混迹网络，早就习惯了这个时代的网络热词，不可否认，她早就已经融入了人类社会。
　　她现在完完全全的可以伪装成人类在人类社会里行走。
　　但是这样有弊端。
　　比如她如果成了人类，有了人类的身份，她的生活就有了轨迹，身边也会出现固定的人。
　　她的颜值这么高，到时候肯定会避免不了产生一些生活纠纷。
　　对她，对人类都不是好事。
　　她毕竟是鬼。
　　其实凤姬也就是口嗨一下。
　　她当然不会混迹社会了。
　　她好不容易才成为万年大鬼，万一在人间搞出点什么牵扯，毁了她的修为，她哭都没地方！
　　不过鬼屋必须要多开几家了。
　　其他人也都把厉鬼消灭的差不多了，就差最后几个了。
　　林翩翩则是直接走到了屋子里的神像前，厉鬼就是从这里出来的。
　　那是一尊黑色神像，瞳孔凸出，手里还拿着一把镰刀。
　　有西方死神的感觉。
　　林翩翩一挥手，神像就应声倒地，碎裂。
　　然后从神像里出来了三十多个灵魂。
　　是之前来这里做任务的那些道观的人。
　　都是道士。
　　这些人的灵魂都被困在了神像里。
　　厉鬼时不时的吞噬一个，慢慢吸收。
　　所以厉鬼的身上才有修道者的气息。
　　这些年来的人没有一百也有八十，剩下的这三十多个，是因为厉鬼还来不及吸收。
　　厉鬼想吸收修道者很难。
　　好几年才能吸一个。
　　所以这些都是他养着的食物。
　　他们看到了林翩翩，感受到了她身上的强大，连忙鞠躬。
　　“谢谢。”
　　林翩翩手一挥，鬼门打开，牛头马面站在鬼门的入口，一排排的，热烈迎接。
　　林翩翩说：“去吧，下辈子，你们会很好的。”
　　看到林翩翩开了鬼门，他们都很吃惊，她的修为已经到了这个地步了吗？
　　不过他们也没时间多想了，现在的他们就是亡魂，在人间耽搁太久了，还是赶紧去头胎吧。
　　最后一个是一个小姐姐，她进入鬼门的时候看着林翩翩，欲言又止。
　　林翩翩给了她一个安抚的眼神。
　　“安心去吧，五大道观那边，我不会放过他们的。”
　　小姐姐立刻喜极而泣。
　　他们会死在这里，被折磨，被吞噬，大多数都是五大道观的阴谋。
　　能不恨吗？
　　等所有的鬼魂进入了鬼门，这边的恶鬼收拾的也干净了。
　　林翩翩掐了一个决。
　　原本鬼气冲天的老宅瞬间变的干净，一丝一毫的鬼气都没了。
　　这也说明，这里的恶鬼全部被消灭，一个不留。
　　她带着她的人离开的时候正好看到了匆忙赶来的清风观观主。
　　清风观观主不可思议的看着林翩翩他们完好无损的出来了。
　　“你你你你……”
　　怎么会！
　　怎么会完好无缺的出来！
　　那个千年厉鬼竟然没打过她？
　　她真的有这么大本事？
　　清风观观主突然感受到了心肝颤抖，巨大的恐慌席卷而来。
　　她真的是有本事的？
　　是他眼瞎了？

第158章 感谢祖师爷的符
　　林翩翩微笑的看着他：“任务完成了，清风观观主竟然亲自来接？未免我也太大牌了吧？”
　　一边的跟屁虫表示瑟瑟发抖。
　　“你……你怎么可能完成？”
　　他们进去的时候还是鬼气冲天的一座老宅。
　　现在竟然干干净净的没有一丝一毫的鬼气。
　　让他们净化了！
　　这怎么可能啊！
　　折损了多少人的地方啊！
　　竟然让这么年轻的团队给解决了？
　　林翩翩耸耸肩：“没办法，我们家祖师爷留下的符太给力了，进去扔扔扔，就把厉鬼给全灭了。”
　　秦楚亮也附和：“对对对，我们祖师爷的符太厉害了！”
　　秦湘湘也说：“压箱底的符都拿出来了，还好祖师爷留下的天雷符多，不然，我们就要死在里面了，感谢祖师爷庇佑。”
　　清风观观主原本恐慌的心瞬间变得有些怪异。
　　林翩翩之前在直播的时候说出云观，他们就去调查了一下出云观。
　　出云观，千年前玄门最牛的道门。
　　里面出了一个光明圣女，据说是玄门天花板级别的人物，人在人间，但是能力可以相比神！
　　人人都说，别人飞升是无法飞升。
　　她无法飞升是因为她不想飞升。
　　从这句话就能看出她的牛逼。
　　他们说的祖师爷……
　　他的小跟班也很疑惑，开口：“你们说的祖师爷是？”
　　南岸正经八百的开口。
　　“光明圣女！”
　　他这句话说完，他们这个阵营的人都死死的掐着自己的大腿，不让自己笑出来。
　　林翩翩则是在心里翻一个白眼。
　　清风观观主却松了一口气。
　　意料之中，又意料之外。
　　如果是光明圣女留下的符……
　　确实，这老宅里，到处都是被天雷符炸过的样子。
　　痕迹很多！
　　看来确实是压箱底的都拿出来了。
　　清风观观主心中愤恨：“哼，这一次算你们走运！”
　　下一次，就没这么好的机会了。
　　毕竟，一个已经死去千年的人，就算留下来了符，还能留下多少呢？
　　这一次一下子就消耗了这么多，他就不信，他们还有的消耗。
　　接下来的两比看他们怎么比！
　　清风观观主看着被净化的古宅，又气又愤怒，一甩衣袍，愤然的走了。
　　看着清风观观主带人走了，江轻舟小声的开口：“为什么不直接灭了他啊？”
　　她知道，林翩翩早就看这个清风观观主不爽了。
　　她的性格，可不是隐忍的啊！
　　林翩翩笑了笑，“因为，假期很长啊！而且，我还想看看，他们到底还有什么花招。”
　　足足七天的假期，要是第一天就把解决了，她后面会觉得无聊的。
　　况且，这五大道观的底线，她还没感受到呢！
　　不可否认，第一道底线就已经触碰了她的底线。
　　既然他们喜欢玩，她不介意陪他们玩。
　　就看，谁能玩的过谁呢！
　　于是，一群人回酒店休息。
　　路上，南岸还跟江轻舟了解了一下，“光明圣女”，不了解不知道，一了解吓一跳。
　　竟然是千年前的人。
　　一个很厉害很厉害的人。
　　为什么林翩翩要叫这个？
　　下车的时候南岸小心的扯了一下她的衣角，然后把资料给她看。
　　“这个，就是你？”
　　林翩翩点头。
　　资料上的光明圣女就是她。
　　南岸有些不可置信。
　　“可是这是千年前的人啊！”
　　林翩翩看着他仿佛在看智障！
　　“转世啊！这都不知道？你都加入玄管局这么久了。”
　　“啊？”南岸彻底的傻眼，“真的有转世一说？”
　　林翩翩真的无语了。
　　她都在他面前秀成这样了。
　　鬼门都带他看过。
　　牛头马面也看过。
　　鬼魂也都送去投胎，怎么可能没有转世？
　　南岸立刻意识到了自己的说话误区。
　　“不是，我的意思是，像你们这么厉害的，也转世？”
　　资料上对光明圣女的描述，已经近乎于神了，她可能都跳出转世这个行列了。
　　他不是说别人不能转世，就是说她转世，不可能。
　　林翩翩无奈的笑了。
　　“我也是人啊！我也会死啊！死了就转世啊！”
　　其实南岸说的没错。
　　她修炼到了那个地步，只有飞升，没有转世。
　　她的神魂已经是神了。
　　早就脱离六道了。
　　她在人间的身躯已经不会死了。
　　地府管不到她。
　　她只有神魂，没有魂魄t。
　　她救世的时候是以神魂自毁的方式救世的。
　　她本该没有来世。
　　是她的小公主逆天改命，让她有了一个转世的机会。
　　为此，她付出了巨大的代价。
　　林翩翩知道，这代价，不仅仅是生命。
　　南岸也似懂非懂。
　　林翩翩对他笑了一下。
　　“好了，早点休息，明天还要继续玩呢！”
　　“晚安，哥哥。”
　　南岸本来还迷惑的，被她一句哥哥喊的直接飘了。
　　他都不知道怎么回的房间。
　　别人都是被美色给弄飘了。
　　他是被自己的妹妹弄飘了。
　　真是……
　　他掏出手机给南临打电话。
　　“翩翩喊我哥哥了！”
　　那边的南临毫不犹豫的挂了电话！
　　有什么可炫耀的！
　　翩翩第一个喊哥哥的是他！
　　南岸站在门口，看着被挂掉的电话，笑的像个傻子一样。
　　南临肯定是嫉妒了！
　　他知道。
　　江轻舟就住在他的对面，摇了摇头，这傻子，跟狍子一样！
　　没眼看！
　　不过，如果林翩翩是她妹妹，她肯定也会爽上天吧！
　　哎！
　　嫉妒使她丑陋！
　　林翩翩这边的人今天玩的开心，虐鬼也开心。
　　大家美美的进入了梦乡。
　　隔天，他们一行人精神抖擞的去了会客大厅。
　　很多队伍的人看到了他们都惊呆了！
　　竟然一个都没事？
　　大家纷纷猜测，是不是他们放弃了任务？
　　然而，当主持人宣布这一次的17个队伍一共有13个完成了任务，其中四号任务还完成了的时候，整个会客大厅陷入了死一般的寂静。
　　几乎所有人的目光都落在出云观这边。
　　震惊，不可置信，疑惑，探寻……
　　清风观观主凉凉的出声。
　　“他们幸运啊！出云观祖师爷光明圣女留下了很多符，他们昨天就在里面扔符了，天雷符恐怕都扔了一百个。有大佬庇护啊！”

第159章 第二比
　　秦楚亮连连附和：“没办法，家里祖师爷牛逼。”
　　其他人也连连点头。
　　噎的其他道观的人面色都涨的铁青！
　　知道他们家祖师爷牛逼！
　　也没必要这么炫耀吧？
　　不过，这一百多张天雷符随便扔，这也太大气了！
　　现在天雷符的价格可是天价啊！
　　他们就这么造？
　　泽天观的观主开口：“现在开始第二比，跟往常一样，一个道观里出一个人进入幻阵，等待解救。道观里的其他人在24小时内把人解救出来，第二关就算成功。”
　　其实很简单，就是解救人质。
　　林翩翩悠哉的站了起来。
　　“这次给你们表现的机会，我来当人质。”
　　其他人面面相觑，林翩翩就是他们的主心骨，她进入当人质……
　　南岸说：“我来当人质吧！”
　　林翩翩摇摇头。
　　“我要是跟你们在一起，你们永远都学不会成长。这一次，我来当人质，你们来找，就这么说定了。”
　　其他人也觉得她说的对。
　　不可否认，林翩翩在，他们安全感好足，并且，直接是躺平的状态。
　　压根就不想努力。
　　也没的努力。
　　太依赖她了。
　　林翩翩对他们微微一笑：“谁第一个找到我，有奖励。”
　　说完，她就排队去拿了信物。
　　信物就是一个玉佩，也是阵法，只要拿着玉佩，进入幻阵，然后等待救援就可以了。
　　很简单。
　　看似……很简单。
　　到了林翩翩，正好是清风观观主给她发的玉佩。
　　她拿在手里的时候就感觉到了不对劲。
　　一股不易察觉的阴气。
　　如果是一般人，肯定察觉不到。
　　林翩翩不是一般人。
　　她装作不知道，把玉佩拿在了手里，然后排队进入了幻阵。
　　幻阵是一个门框，金丝门框，从外面看，就是一个普普通通透着贵气的门框，但是人只要穿越门框，身影就会消失不见，进入幻境。
　　林翩翩之所以要当这个人质，是因为她觉得人质最有危险，所以她来了。
　　拿到玉佩的时候她就知道她猜对了。
　　她的身影消失在门框以后。
　　没发现，身后的清风观观主脸上露出了阴险的笑容。
　　林翩翩前面和后面的人都进入了幻境，但是她清楚的知道，她跟前后的人进入的不是一个幻境。
　　她进入了一个至暗幻境。
　　这里……危机重重。
　　她直接召唤出了万年大鬼凤姬。
　　凤姬一出现，就是扑面而来的鬼气。
　　凤姬看着这里的陈设。
　　“我去！竟然搞了一个人造鬼域。”
　　人造鬼域，就是造一个牢笼，关鬼的。
　　五大道观这些年把所有抓来的鬼都关在了人造鬼域里，能关在鬼域里的鬼说明都消灭不掉。
　　不是好惹的鬼。
　　这个地方，相当于另外一个恶鬼窟。
　　林翩翩很无语，这些人一点花样都不会变动。
　　林翩翩对凤姬说：“你镇着吧，我休息一会儿。”
　　她找了一棵树，坐在了柔软的树枝上假寐。
　　凤姬作为万年大鬼，就飘在她的身边镇守。
　　鬼域里的鬼都是厉鬼，而且都是伤人的厉鬼，可是面对凤姬这个万年大鬼，瑟瑟发抖。
　　其实凤姬可以把他们都吞了。
　　但是她不喜欢这种方式。
　　她现在已经是万年大鬼了，吞下这些厉鬼对她来说用处不大。
　　反而还平添恶心。
　　她倒是喜欢香香的香火。
　　不喜欢臭臭的鬼。
　　能不吞就不吞。
　　凤姬要做一只精致的鬼。
　　没有鬼靠近，林翩翩也就乐的清闲。
　　过了好一会儿，她感觉有人靠近了，她对凤姬说：“你先躲开。”
　　凤姬鬼影一闪，就消失在了原地。
　　几乎是她刚消失，清风观观主和泽天观观主的身影就出现在她面前。
　　清风观观主阴冷的看着她。
　　“你竟然没有被厉鬼撕裂。”
　　林翩翩一脸的无辜：“什么鬼？我没看到啊！”
　　泽天观观主也看了看这里面，沉思：“不应该啊！”
　　他们给林翩翩的玉佩就是让她到鬼域的，鬼域里的鬼都很凶狠，遇到了这样一个香饽饽，不可能无动于衷。
　　清风观观主的脸上都是狠毒。
　　“没关系，厉鬼没动手，我来！”
　　他已经等待很久了。
　　他要亲手杀了她。
　　不过在杀了她的时候，他问：“清风观是不是你用天雷符劈的。”
　　“不是。”
　　林翩翩很诚实。
　　劈清风观用天雷符太费劲了，还是直接引天雷比较方便。
　　“你别狡辩！”清风观观主根本就不听她的，“清风观被劈是天雷的痕迹，现在整个玄门，就只有你们出云观有天雷符，不是你劈的还能是谁！？”
　　林翩翩笑了，一脸的云淡风轻。
　　“我说清风观不是我用天雷符劈的，但清风观确实我劈的。”
　　泽天观观主很无语。
　　“不用天雷符你用什么劈的。”
　　林翩翩意味深长的笑了笑。
　　“想知道啊，一会儿你们就知道了。”
　　清风观观主被她的态度搞的生气了，直接对泽天观观主大吼：“还废话什么，直接杀了她。”
　　他直接朝着林翩翩扑过去，并且，扔出了一张定身符。
　　林翩翩差一点被恶心到了。
　　劣质的定身符也好意思拿出手？
　　她都没动，凤姬鬼魅的身影就出现在她的面前，红衣一卷，就将清风观观主的身影扔出了百米远。
　　泽天观观主看着突然冒出来的万年大鬼，还护在林翩翩的面前，目眦欲裂。
　　“林翩翩，你身为玄门中人，竟然跟厉鬼为伍！我今天就要代表玄门，消灭你！”
　　林翩翩冷笑。
　　“还不知道谁消灭谁呢！”
　　这群道貌岸然的家伙。
　　双标狗！
　　只许州官放火，不许百姓点灯。
　　他们的魂魄都是黑的，早就已经不是玄门中人。
　　她今天就要代表玄门，清扫门户！
　　清风观观主和泽天观观主两人毕竟是观主，还是有实力的，哪怕凤姬已经晋升到了万年大鬼，他们两个对付起来也是游刃有余。
　　其实最主要的还是凤姬没动杀心。
　　她只是代表林翩翩，陪他们玩玩。
　　实力，是真的菜。
　　突然，清风观观主拿出了一个八卦镜。
　　林翩翩敛目。
　　“凤姬，退下！”

第160章 玄门清理门户
　　凤姬看着清风观观主拿出来的八卦镜，吃了一惊。
　　她下意识的看了一眼林翩翩。
　　这可是光明圣女的法器，九品昆仑镜。
　　神器啊！
　　林翩翩的东西，她怎么可能惹得起？
　　哪怕过了千年，这九品昆仑镜早就没了当初的威力。
　　但是她还是惧怕。
　　这可是灭鬼大杀器！
　　哪怕她已经进化成了万年大鬼，这个东西也能让她半死不残！
　　林翩翩看着清风观观主。
　　“这个怎么在你手里？”
　　她记得，她死的时候，这个东西是留给安宁的。
　　怎么会落到了清风观观主的手里？
　　清风观观主得意的拿着九品昆仑镜。
　　“看样子你还是识货的！这是我们家祖师爷给的镇观之宝，我今天就用它灭了你！”
　　清风观观主把九品昆仑镜扔到了空间，镜子折射出一道光，将林翩翩困在了其中。
　　清风观观主哈哈大笑。
　　“林翩翩，你死定了，没有人能逃得过昆仑镜，你就等着被困死吧！”
　　这些年，清风观之所以这么猖狂，在五大道观有一席之地，很大的一部分原因是因为昆仑镜。
　　以前的宝物都是分等级的。
　　九品t，是最高等级。
　　即使到了现在，它的灵气和灵力值剩下了百分之一，却依旧可以横行。
　　林翩翩被昆仑镜困住，白色的光打在她的身上，她闭上眼感受。
　　原来，千年前，安宁遇到了一个横行残忍的大妖，对方祸乱一方导致民不聊生。
　　当时有个道士耗尽了自己的修为想要跟大妖同归于尽，结果被大妖摆了一道，不但没有伤到大妖，反而自己受了重伤。
　　还好安宁赶到，用昆仑镜把大妖灭了。
　　她当时已经找齐了四宝，知道她的夙愿要完成了，又看那个道士愿意付出性命的代价来消灭大妖，就把昆仑镜留给了他。
　　希望他能带着昆仑镜继续降妖伏魔。
　　这个人，后来创建了清风观，也就是清风观的祖师爷。
　　只是他的后代们，一代不如一代，最后竟然发展成了邪魔歪道。
　　这也导致了他残留在神像上的最后一缕神魂被林翩翩劈了。
　　这就是因果。
　　千年前，安宁给了他昆仑镜，他的后代竟然用昆仑镜做孽，所以他的神魂就被林翩翩劈了。
　　因果循环，报应不爽。
　　泽天观观主看着被困住的林翩翩，心里隐约有了不好的预感。
　　“不对劲啊！”
　　“怎么不对劲？”
　　“以前别人被困住，在里面很痛苦，可是你看她，好像没事。”
　　清风观观主这才发现林翩翩确实不对劲。
　　她在里面不但没事，好像还很舒服。
　　清风观观主直接催动灵力，继续加大昆仑镜的压迫。
　　可是，昆仑镜突然不听他的使唤了，竟然在空中飘了一下，然后稳稳的落入了林翩翩的手里。
　　泽天观观主和清风观观主大惊！
　　清风观观主破口大骂：“林翩翩，赶紧我把清风观的镇观之宝还回来！”
　　林翩翩给了他一个冰凉的眼神。
　　“你清风观的镇观之宝？这东西你确定是你清风观的？”
　　清风观观主瞪着她：“你什么意思？”
　　林翩翩微微一笑：“让你见见，昆仑镜的真正威力。”
　　说着，她催动灵力，把昆仑镜扔上天，瞬间，整个鬼域都被照亮，这里面的厉鬼凄厉的撕叫。
　　泽天观观主和清风观观主也感受到了被撕扯的疼痛，白光打在他们的身上，感觉身体寸寸被凌迟。
　　清风观观主和泽天观观主在地上打滚。
　　“啊！救命，救命！”
　　昆仑镜的照射范围还在扩大，不止把鬼域圈进去，还把幻境也照射了进去。
　　此刻，寻找的人也进了幻境，这次玄学大比的人几乎都在幻境里。
　　顿时，惨叫声不绝于耳。
　　而且是年龄越大，叫的声音越惨。
　　其中，五大道观的掌门里的四个掌门叫的最狠。
　　碧霞观的观主看着周围惨叫的声音，站在原地，瑟瑟发抖，脸上都是茫然无措和害怕。
　　林翩翩看着他，笑了：“一个审时度势的墙头草，算不得罪大恶极。”
　　碧霞观观主要是这时候还不明白是林翩翩搞出来的动静，他就是跟清风观观主一样的傻瓜了。
　　他赶紧说：“我……我也是没办法，他们几个太强势了，我只能在夹缝中生存。”
　　碧霞观观主这些年在五大道观里，看着混的很不错，其实胆战心惊。
　　他是胆小的。
　　从他修道的时候他就知道因果。
　　所以他从来不敢做穷凶极恶的事情。
　　哪怕他们让他做，他也不做。
　　这是他最后的底线。
　　不过真没办法，其他四大道观的人，卑鄙又恶心，手段层出不穷，如果不顺应他们，碧霞观也会被报复。
　　四大道观的人现在也明白了林翩翩的厉害，赶紧跪下来了求饶。
　　“饶命啊！饶命！”
　　“放过我们吧，我们再也不敢了。”
　　“求求你，不敢了，真的不敢了。”
　　林翩翩看着跪地求饶的人，只有一小部分，还有一部分只是身上有一丢丢的疼痛感，剩余的则是没什么感觉，大家都围绕在一起，看着这个画面，莫名的感受到了瑟瑟发抖。
　　林翩翩冷笑一声。
　　“昆仑镜可以让一切妖魔无所遁形，身上的恶越多，被清洗的越厉害，你们看看你们身上的孽气，有什么脸面求我放过你们？”
　　“你们满身罪恶，身为玄门中人，利用玄术害人，你们的灵魂都已经被腐蚀了。今天，我就要代表玄门，清理门户！”
　　然后林翩翩看着清风观观主。
　　“你不是好奇我怎么劈了清风观的吗？你张大眼睛好好看清楚！”
　　单手指天，天空之中云层翻涌，阵阵电光在里面闪烁。
　　碧霞观观主大惊：“你你你……你竟然能召唤天雷！”
　　召唤天雷，这是什么样的修为啊！
　　数十道天雷急剧劈下。
　　清风观观主和其他观主大叫：“不要——”
　　可是，天雷还是完整的劈在了他们的身上。
　　还有其他罪恶的人，也都被劈了。
　　林翩翩立刻打开了鬼门，将所有充满罪恶的灵魂都扔进了地府了。
　　他们面临的，将是无穷无尽的炼狱。

第161章 三位黑暗长老
　　碧霞观的观主瑟瑟发抖。
　　这个时候知道林翩翩是有真本事了！
　　又是开鬼门，又是引天雷的。
　　这实力……简直大能啊！
　　其他修道的人也傻了，呆了。
　　林翩翩的声音像是扩音一样，在整个幻境里响起。
　　“昆仑镜，灭杀罪恶之徒。你们还活着的人，被这道光照射到是什么感觉你们心里清楚，好在罪恶不是太大，还有弥补的机会。”
　　“今日，我在这里告诫你们，玄门中人最信因果。若是你们用玄术害人，我就是你们的因果！你们的下场将会和四位观主一样！”
　　明明是一张漂亮精致动人的脸。
　　说出来的话却让人心惊三分。
　　此刻，再也没有人敢小看林翩翩。
　　他们也明白了，林翩翩跟他们根本不是一个段位的。
　　还有之前他们拿符扔着玩，说是祖师爷留下的。
　　他们严重怀疑，这个祖师爷就是林翩翩。
　　不管是不是，反正林翩翩在玄门是彻底的出名了。
　　大家也都知道，她在直播的时候的“造势”，其实都是实打实的。
　　根本不存在任何噱头。
　　大家都用崇拜且尊敬的目光看着她。
　　林翩翩看着眼下的情况。
　　“看来，第三比是比不成了。”
　　林翩翩说完，就带着自己的团队，嚣张的走了。
　　其他人则是目送。
　　他们来到的时候，大家的目光都是探究的，不屑的。
　　走的时候，全都是敬仰的。
　　当然，有些干了坏事的，都是恐惧的。
　　看到林翩翩离开，碧霞观观主赶紧迎了上去。
　　“仙子，留步。”
　　林翩翩已经出了幻境，到了会客大厅，听到后面碧霞观观主的叫喊，停下了脚步。
　　“找我有事？”
　　碧霞观观主陈树舔着他的老脸，“仙子，现在四大道观的观主都死了，玄门可以说是群龙无首，要你，你上？”
　　林翩翩摆摆手，“我没兴趣。”
　　然后她意味深长的看着陈树。
　　“你倒是可以啊！在淤泥里这么多年，竟然只沾上一点，我该说你圆滑呢，还是说你心机呢？”
　　周围都是一群饿狼，他却能在其中出淤泥而不染，这本身就是一种本事。
　　陈树苦笑。
　　“这辈子的脑子都转在这上面了，平时就装的胆小点，怂点，遇到大事躲躲躲，遇到不好的事拖拖拖，没办法，祖传的道观不能不管。”
　　这些年，陈树过的可谓是谨小慎微。
　　他修道的，深知因果报应。
　　自然不敢触碰血腥，有时候不碰又不行，只要打马虎眼，一次次的躲了过去。
　　他实力不如他们，只能这样苟延残喘。
　　林翩翩虽然瞧不起他这么怂。
　　却是赞同他的立场的。
　　周围的人都是饿狼，明知打不过还要头铁的去撞，这是愚蠢的行为。
　　除了获得一个勇士称号什么都得不到。
　　碧霞观他一旦死了，就是群龙无首，被瓜分，被当成罪恶的起源地。
　　林翩翩难免也夸他一句：“你做的很好。”
　　然后她沉思了一番。
　　“四大观主的身上有一股很怪异的力量，我摸不透，你知道他们有什么秘密吗？”
　　“秘密？”陈树想了想，然后猛然好像想到了什么，惊呼：“有有有！他们身后有三位黑暗长老！”
　　林翩翩身后的几个人面面相觑。
　　眼前有个光明圣女，现在又来三个黑暗长老……
　　玄学这么高大上的领域，名字能不这么LOW吗？
　　是不是名字越Low，逼格越大？
　　就是……这逼格寻常人真的Get不到！
　　林翩翩很无语，瞪了身后的一群人一眼，然后才看着陈树。
　　“什么三位黑暗长老，你说说。”
　　陈树一脸的恐惧。
　　“我也不是很清楚，只是曾经无意间碰到过其中一位。当时差一点就死了，我听清风观的观主说过，三位长老要求他们寻找‘童心’。”
　　林翩翩的脸黑了。
　　“童心”，也就是儿童的心。
　　普通的儿童的心不能叫“童心”，只有特殊命格的儿童的心才能叫“童心”。
　　而“童心”的用处……
　　林翩翩对南岸说：“你是警察，能查到近些年五岁以后t的儿童失踪或者死亡的名单吗？给我找一份出来，最好是把他们的生辰八字都给我。”
　　南岸立刻说：“行，我可以去档案部调出来。”
　　以前他是没有这么大的权利的。
　　但是上次林翩翩见过了安先生以后，安先生就给了他最大的权限和方便之门，为了就是方便林翩翩。
　　没想到这么快就用到了。
　　现在国家的科技也是很先进的，档案都是有APP的，只是每一次进入的时候非常麻烦，需要人脸识别，再指纹识别，还会给上司那边的APP发去一个验证码，得到这个验证码才能打开APP的内容查看。
　　并且进去了以后一旦退出APP页面，又要重新登录。
　　非常非常的麻烦。
　　当然，这也是为了国家的机密不泄露。
　　南岸去了一边操作。
　　林翩翩继续问陈树。
　　“这三位黑暗长老什么来头？”
　　陈树摇头。
　　“我虽然跟他们一伙的，但是这些事我不参与，他们也知道我怂，胆小，也不拉着我，就是使唤我给他们做牛马。”
　　他得不到核心的机密的。
　　林翩翩沉思。
　　其实灭掉四大观主的时候她就知道这四人，能力一般。
　　而且，陆家这边的诅咒很严重，虽然诅咒的玄术师死了，但是后续操控诅咒的还在。
　　这人，不是四大道观的人。
　　隐藏在幕后。
　　“行，我知道了。”
　　看来，她回头要去审一审那四位观主。
　　必要的时候，就搜魂。
　　倒要看看，他们肮脏的灵魂里，到底隐藏着什么秘密。
　　陈树看着林翩翩，殷切的开口：“现在，你能力这么厉害，要不，你把所有的道观统一收编了吧？”
　　主要是，她的能力太逆天了，要跟在她身后学习啊！
　　召唤鬼门和天雷，学一个都行啊！
　　林翩翩不冷不热的给了他一个渗人的笑容。
　　“不用，道观本来就是百花齐放，不需要统一。不过，你们在玄学修炼上太差了，确实有必要帮你们提升一下修炼玄术的自我修养。”

第162章 南临失踪了
　　“这样，出云观每年会搞一次授业大会，授业七天，名额二十个，找你报名！”
　　林翩翩也不想麻烦。
　　但是他们的实力太弱了。
　　没眼看。
　　提升他们的实力，对行走人间有好处。
　　多解决一件事，她就能轻松一点。
　　为了自己以后轻松点。
　　而且，她还要生崽呢！
　　不想像现在这样忙成陀螺。
　　连跟陆令视频的机会都要推掉。
　　太难了！
　　陈树激动不已：“行行行，那就辛苦仙子了。”
　　反正第一年的二十个名额，他是一定要搞一个的。
　　林翩翩对身后的人说：“你们该去哪里的去哪里，我先去处理点事。”
　　大家点点头，各自回房间收拾东西去了。
　　林翩翩回到了房间，鬼门一开，人就从房间里消失了。
　　慕兮看到了，就像没看到一样，继续收拾她的东西。
　　看样子，她现在要自己回帝都了。
　　还好，还有秦湘湘陪伴。
　　林翩翩进入了地府，早就已经跟小铃铛联系上了，小铃铛带她去了第九层地狱。
　　这里是油锅地狱。
　　泽天观和观主和清风观观主在这里被扒光了衣服，在油锅里反复煎熬，灵魂痛苦的鬼哭狼嚎。
　　而这只是他们要经历的其中一种。
　　十八层地狱里的种种酷刑，他们都要经历一遍。
　　每天一遍。
　　林翩翩挥挥手，鬼差就把泽天观观主和清风观观主带到了她的面前。
　　两人早已没有了之前的嚣张，跪在地上痛苦的求饶。
　　“求求你，放过我们吧……”
　　“直接杀了我们吧……太痛苦了。”
　　林翩翩的眼里没有任何怜悯。
　　“你们助纣为虐的时候怎么不想想别人也是痛苦的？你们还是玄学中人，早就明白你们做了那些事死了以后会在地狱里遭受这样的惩罚，不是吗？”
　　普通人或许只是听说。
　　但是玄门中人是真切的知道这些的。
　　瞧瞧碧霞观观主陈树的识趣的劲，他怕的要死，一点因果都不敢沾。
　　而眼前这两位呢？
　　不知道吗？
　　怎么可能不知道？
　　只不过是抱着侥幸心理罢了。
　　其实很多人都有一个误区。
　　觉得死了以后的事是死了的事，活着的短短几十载才是正事，所以权利，财富，都是他们追求的。
　　却不知道，人间短短几十年。
　　地府几百年，几千年都要在折磨中度过。
　　林翩翩问他们：“黑暗长老是怎么回事？”
　　两人面上一惊，互相看了一眼，然后惶恐的低下了头。
　　“不……不知道……”
　　“真的不知道什么黑暗长老……”
　　林翩翩也懒得跟他们废话，直接用灵力压制，然后开始搜魂。
　　这两人的态度，问是问不出来什么了。
　　只是，她在搜魂的时候突然触碰到了一个禁制。
　　“不要——啊——”
　　“啊——”
　　两声惨叫，两人的魂魄在她的面前消散了。
　　林翩翩一愣。
　　小铃铛在一边也很吃惊。
　　“师姐，竟然是神魂禁制！”
　　神魂禁制，就是在他们的魂魄里添加一道禁制，不能触碰的地方万一触碰了，就会爆炸。
　　这种禁制是邪神才会做的。
　　并且，实力不低。
　　看来，五大道观只是明面上的，背后还有其他操控者。
　　小玲问她：“师姐，另外两个呢？”
　　林翩翩说：“应该也下了禁制，问不问都一样。”
　　“这事还管吗？”
　　“当然要管！”林翩翩肯定说，“对方不是好人，还妄想用‘童心’修炼，我不能坐视不理。不过对方既然有这个心思，肯定就不会罢手，我心里有数。”
　　她有一种直觉，陆家的诅咒跟这三个黑暗长老有关系。
　　而她的直觉，一向很准。
　　这个时候，林翩翩的手机突然响了。
　　她一愣。
　　“地府里有信号了？”
　　按道理，她的手机在地府里是不可能响的。
　　小铃铛听了她的话，瞬间就兴奋了！
　　“对的！人类世界的科技发展太快了，师兄说我们也不能落后，最近把所有的鬼魂召集起来，然后把那些有科技技能的鬼都聚集在一起，让他们研究，现在地府里已经接通讯号啦！”
　　人类科技确实发展迅速。
　　但是地府这边能力更强，它的很多技能都加上玄学，神学，所以真的发展起来，照葫芦画瓢，比人类只会进步的更快。
　　说白了，地府其实是一个“意识”世界。
　　这个世界制造出来的东西都是意识！
　　只要有一个很清晰的固态意识，然后缺少什么跟人间联系，用纸扎着烧过来，发展特别的快。
　　林翩翩很满意这种。
　　“跟上进步很重要，做的很好。我先去接电话。”
　　给她打电话的是南岸。
　　一接通，南岸的急切的声音传来：“翩翩，大哥在国外失踪了！”
　　“什么？！”林翩翩说：“我现在就回到酒店，你过来。”
　　南岸估计在酒店还没走。
　　林翩翩从鬼门里出去，一边去开门一边掐算。
　　越算，眉头皱的越紧。
　　算不到。
　　南临那边，好像被什么东西阻隔了。
　　她打开了门，南岸的身影就出现在门口。
　　“怎么回事？”
　　“大概情况就是他去谈业务的时候，突然间失联了，怎么都联系不上。”
　　林翩翩想到了陆令。
　　“那陆令呢？”
　　“陆令没事，他在谈另外一个，就是大哥这边有问题。”
　　林翩翩点头：“确实有问题，我得亲自过去一趟。”
　　南岸上前一步：“我跟你一起去。”
　　林翩翩犹豫了一秒钟，然后点头，从身上掏出了一张符给他。
　　“你拿着，然后跟那边联系，打电话，我们过去。”
　　现在地府已经联通了讯号，只要两边电话通线，她就能精准的找到鬼门另外一边的出口。
　　不至于在几个出口里慢慢的找了。
　　南岸闻言立刻拨通了电话，然后两人一起进入了鬼门。
　　果然，信号打开，鬼门另外一头就只有一个出口。
　　南岸的心里有些紧张。
　　“这还是我第一次走鬼门，阴风阵阵。”
　　林翩翩看了他一眼。
　　心挺大。
　　进了鬼门以后好奇心竟然战胜了担忧心。
　　现在南临的危险，已经不在他的考虑内了。
　　这些人奇奇怪怪的猎奇心理。

第163章 他坚信，林翩翩会来救他
　　林翩翩和南岸两人从鬼门里出来，这边接头的是贺漾。
　　看到林翩翩出现，他松了一口气。
　　林翩翩问他：“什么情况？”
　　“今天跟CA公司有一个协议要谈，南临就去了，可是到了时间，那边打电话来问人到了没，南临早就已经出发了，那个时间段已经到了。我连忙给南临打电话，可是怎么都打不通，我的直觉告诉我事情不简单，就赶紧给南岸打电话了。”
　　贺漾自从接触了林翩翩以后，就觉得这个世界是魔幻的了。
　　遇到事情想的不是警察，而是林翩翩。
　　南岸下意识的问：“会不会是绑架？”
　　这里是国外，比较混乱，有很多人喜欢绑架和打劫华人，然后索取高昂绑架费。
　　南临一看就是有钱人。
　　绑架他能得到一笔不小的赎金。
　　林翩翩沉着脸。
　　“没这么简单t。”
　　如果是被绑架，她不可能什么都算不出来。
　　她算不出来，是因为南临的命理用术法给遮住了。
　　南临的失踪，是跟玄学有关。
　　林翩翩说没这么简单，就肯定不是自然因素了。
　　贺漾也着急。
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办？凉拌呗！”
　　她伸出手，手心不知道什么时候出现了一个龟壳，她往里面扔了五个铜钱。
　　林翩翩认真的看着卦象，皱眉。
　　南岸有些紧张。
　　“没事吧？”
　　林翩翩摇了摇头：“卦象显示他现在没事，没有生命危险。但是这卦象很奇怪，我只能看出来一半。”
　　“一半？”贺漾上前，看着里面的铜钱，“这是五帝钱吧？”
　　前面一句算正常。
　　后面一句跑偏了。
　　明显跟在鬼门里的南岸一样。
　　把南临的生死已经甩到了一边，只顾着好奇了。
　　五帝配五德，五德配五行。五帝钱具有五方帝的五行，是民俗法器。
　　五帝钱兼具天地阴阳五行之精华，威力无穷。
　　贺漾看的眼睛都直了。
　　南岸给了他一个白眼，然后问林翩翩：“为什么只能看出来一半？”
　　林翩翩咂舌。
　　“一半属于玄学，另外一半属于我不擅长的领域。应该是这个国家的术法。”
　　他们现在所处的国家是K国，这边的术法是黑魔法，一种秘密流行的邪术，包括驱魔术、通灵术和咒语术等。
　　也就是说，南临的失踪，是跟两种法术有关。
　　有两拨人合伙预谋的。
　　南岸有些紧张了。
　　“能救吗？”
　　林翩翩笑着对他说：“放心吧，他身上有我给的平安符，不会有事的。”
　　贺漾弱弱的举手。
　　“如果他的平安符被拿走了呢？”
　　很明显，这是一场针对南临的阴谋。
　　东方玄术和西方黑魔法结合，人家肯定知道南临的身上有护身符，还会把护身符放在南临的身上？
　　林翩翩笑了一声。
　　然后从一边拿起了一个花瓶，放到了贺漾的手里，对南岸说：“把你身上的护身符拿下来。”
　　南岸的护身符是他贴身佩戴在脖子上的。
　　他听话的拿了出来，放在了桌子上。
　　林翩翩对贺漾说：“拿花瓶砸他的头。”
　　贺漾：！！！
　　南岸：！！！
　　林翩翩不耐烦了，“让你砸你就砸，别犹豫！”
　　贺漾只犹豫了一秒钟，他对林翩翩太相信了，毫不怀疑。
　　拿着花瓶就朝着南岸的脑袋狠狠的砸了下去。
　　南岸对林翩翩也是毫不怀疑的。
　　生生的受了这一砸。
　　花瓶稳稳的砸中了南岸的脑袋，瞬间，碎裂成了渣渣，瓷片掉了一地。
　　贺漾吓的腿一抖。
　　“我我我……我杀人了？”
　　南岸被花瓶砸了，稳稳的砸中了脑袋，他摸了摸自己的胸口，他清楚的感觉到了，花瓶砸在他脑袋的上的时候，他的胸口灼热了一下。
　　花瓶在他的脑袋上裂开，可是他一点疼痛都没感觉到。
　　他目光诧异又惊喜的看着林翩翩。
　　“这是……”他一愣，“可是护身符我不是已经拿下了吗？”
　　林翩翩笑的意味深长。
　　“你身上确实有一个护身符，可是你们的身上，我还用灵力画了另外一道护身符。”
　　所以，就算别人把南临身上的护身符拿走了，也拿不走她用灵力画在南临身上的护身符。
　　所以，南临不会有事。
　　南岸很惊喜。
　　“你们的身上”，这句话很有意思。
　　肯定指的是他们一家。
　　“所以，你是什么时候画的？”
　　林翩翩眯着眼笑了，“你猜。”
　　南岸猜到了。
　　他是傻子。
　　没认出她。
　　但是她从一开始就认出他们了。
　　所以帮助他们家解决一个又一个麻烦，对他们家格外的特殊，所以他们每个人的身上应该都有林翩翩画的看不见的护身符。
　　突然觉得！！！！！！！！
　　做她的哥哥好幸福！！！！
　　他怎么这么会投胎！！！！
　　看着南岸的星星眼，林翩翩很无奈：“喂，正题，正题，现在的正题是找哥哥。”
　　“噢噢噢噢。”
　　南岸漫不经心的应着。
　　救哥哥不重要！
　　重要的是，他们在林翩翩的心里很重要！
　　贺漾在一边羡慕不已。
　　“我呢我呢？我身上有没有？”
　　贺漾觉得，他也算是林翩翩的头号小迷弟了，没道理南岸有，他没有啊！
　　这不公平。
　　林翩翩直接打破了他的幻想。
　　“你没有。”
　　贺漾：！！！
　　南岸：窃喜！
　　果然只有家人才有！
　　如果他知道，林翩翩把她漫长的寿命跟陆令共享……
　　嗯！
　　能嫉妒死！
　　南临这边，他从酒店上车，准备去谈业务。
　　可是在车上的时候，一直觉得昏昏欲睡，他意识到了不对劲，但是已经来不及了，人已经昏迷了。
　　他不知道时间过了多久，等醒过来的时候就发现自己的身体被绑在一张桌子上，身上换上了纯白的衣服，衣服上还用黑色的血画了符咒。
　　他的周围是白色和红色的布条，场面很诡异。
　　他的头顶还悬挂着一个黑色的布娃娃，那个布娃娃相当的惊悚，看着就让人毛骨悚然。
　　南临还好。
　　林翩翩是他的亲妹妹，这段时间他也长了见识了，面对这样的处境，他一点都不慌。
　　他心里坚信，林翩翩会来救他。

第164章 神运
　　这时，一个穿着黑色道袍的人和一个穿着繁琐女巫裙的人一起走了过来。
　　穿着黑色道袍的男人说。
　　“把他的灵魂提取出来，放在这个娃娃里，我需要他的躯体。”
　　南临面色镇定自若。
　　“你们是什么人？”
　　黑色道袍的男人瞥了一眼南临，冷肆的勾唇。
　　“我就说，把一个天煞孤星放在你家，怎么可能这么多年气运不败。原来你家里还有一颗遗落的沧海明珠。不过没关系，只要得到了你的躯体，我能得到的更多。”
　　南家是有大气运的。
　　家里每个人都是大气运之人。
　　这样的一家，是他修炼的好帮手。
　　但也是因为他家里气运太强，他不能直接下手。
　　只能扔一颗天煞孤星去，慢慢的消耗南家的气运，然后将这些气运归为己有。
　　十八年。
　　这个过程需要十八年。
　　好不容易把南家的气运吸收的差不多了，可以一个一个的收割的时候，突然冒出了一个林翩翩。
　　让原本骤然下落的南家气运起了一个回转又上升的趋势。
　　现在竟然比原先的气运还要强！
　　他苦心经营了十八年筹谋，就这么毁了！
　　怎么能不气！
　　不过这样也不是坏事。
　　林翩翩可是一个神人，她身上不止有气运，还有灵气，最最关键的是，她身上还有神运！
　　那是属于神的气息！
　　让他垂涎不已。
　　这神运，哪怕是粉身碎骨，他也要沾一沾。
　　所以只要得到了南临的躯体，他就能接近林翩翩，用邪术吸取她身上的神运！
　　有望成神！
　　这是大陆灵气稀薄以后根本不敢想的事情！
　　竟然让他遇到了。
　　南临何等的聪明，对方只是只言片语，他就听出了苗头。
　　“月月是你调换的？”
　　而且听他这么说，月月是天煞孤星？
　　为的，就是吸取他们家的气运。
　　黑袍道人不再多说什么。
　　穿着女巫裙的女人上前，把手放在了他的天灵盖，之后念了一段古怪的咒语，他听不懂。
　　突然，女人尖叫一声，被南临身体里的一股大力撕扯，弹开。
　　身躯重重的摔在墙上。
　　吐出一大口鲜血！
　　黑袍道人大惊，直接掀开了南临身上的衣服。
　　他清楚的看到，南临的胸口有一道金光。
　　灵气画符！
　　黑袍道人内心震惊不已，他知道林翩翩的修为高，万万没有想到她的修为竟然这么高！
　　灵气画符，就是凭借着自身的灵气虚空画符，然后把符种在别人的身上。
　　这种能力就算是在灵力盛行的时期，也没几个人能做到。
　　现在灵气已经稀薄成这样了，她竟然还能做到？
　　最最关键的是……
　　他的眼前凭空出现一道鬼门，从里面直接飞出了一道天雷符。
　　他大惊失色！
　　是的，灵气画符在南临的身上，护身符一旦被启动，林翩翩那边肯定有感应。
　　之前他用玄术把南临的命理给掩盖了，现在灵气符催动，林翩翩能瞬间赶过来。
　　黑袍道人深知不能跟她硬碰硬，他身影一闪，就进入了一个空间，消失在了原地。
　　林翩翩愣了一下。
　　这个世界的修道的人实力都不怎么样。
　　五大道观看着风风光光，要真的论起来，连凤姬都打不过。
　　菜的抠脚。
　　现在猛然看到一个修行还可以的，林翩翩还愣住。
　　而且，对方身上竟然有魔气。
　　奇怪！
　　在这个灵气稀薄的时代，竟然还有残余的魔气。
　　怪哉！
　　南岸也是跟着一起来的，看到南临的惨状，赶紧上前给他松绑。
　　还不忘嘲笑他。
　　“哥，你混的挺惨哈！”
　　南临给了他一个冷眼，在他的搀扶下坐了起来，来到了林翩翩的身边。
　　“他们想要夺取我的身体靠近你。”
　　林翩翩瞬间就明白了这个黑袍道人的想法。
　　冷嗤。
　　想夺取她身上的神运，也要看看他有没有那个本事。
　　南临想了想，又说：“你和t月月很大可能就是他调换的，他好像说……月月是天煞孤星。”
　　林翩翩感觉脑壳子一阵阵的疼痛。
　　她在脑海里快速的回溯所有事情的经过。
　　南月，天煞孤星……
　　真假千金……
　　有什么在脑海里一闪而过，快的她抓不住。
　　“南月呢？我什么时候可以见她？”
　　南岸说：“她已经回国了，现在应该在飞机上，明后天就能到。”
　　林翩翩点头。
　　南临指了指一边的黑魔法女巫。
　　“她怎么办？”
　　林翩翩看着对方身上的孽气，她是别的国家的，跟她不是一个体系，不好处置。
　　但是她动手伤了南临，林翩翩可以对她出手。
　　一道符篆帖在了对方的脸上，对方惨叫一声，昏迷了过去。
　　林翩翩废掉了她的修为。
　　剩下的，就不关她事了。
　　做完这些，林翩翩身影一晃，腿一软。
　　南岸反应很迅速，原本是扶着南临的，立刻就把南临松开，去扶林翩翩。
　　林翩翩捂着胸口，“送我……去找陆令。”
　　说完，她闭上眼，陷入了昏迷。
　　她今天消耗的灵气太多了，再加上出手伤了不是一个体系的黑魔法师，她的灵气被吞噬殆尽。
　　身体虚弱。
　　需要滋补。
　　只有找陆令。
　　林翩翩昏迷，没有办法打开鬼门，两人急匆匆的抱着林翩翩出去。
　　还好这边不是什么荒郊野地，打车很容易，直接就回到了酒店。
　　南岸说：“她这么虚弱，不送去医院吗？”
　　南临：“她不是一般人，医院对她没用。她说送去找陆令，肯定有她的理由。我们带她去找陆令。”
　　南临不会质疑她。
　　她肯定有她的理由。
　　陆令谈了一天的业务，疲惫的回到了酒店，他在门口脱掉了鞋子，然后脱掉了西装外套，给自己倒了一杯温水，顺势就把手机掏出来，翻到了和林翩翩的聊天界面。
　　【宝宝，在干嘛呢？
　　【想你。】
　　【如果现在能见到你，多好。】
　　滴。
　　滴滴。
　　滴滴滴。
　　陆令喝水的手顿住，他产生幻觉了吗？他好像听到了滴滴声？
　　从卧室传来的。
　　他放下了手里的杯子，推开卧室的门。
　　映入眼帘的就是那张柔软的大床。
　　和床上那张让他思念的脸……

第165章 给陆令哥哥的惊喜
　　陆令呼吸一窒，下意识的憋住了呼吸，就怕动静大了，眼前的景象就会消失。
　　原来，思念真的会让人产生幻觉。
　　他小心翼翼，亦步亦趋的走到了床边，高大的身躯轻柔的蹲了下来，看着她绝美安静的小脸，露出了温柔的笑意。
　　她的皮肤雪白，精致的面容上连细碎的毛孔都看不见，细小的汗毛却清晰可见，特别可爱。
　　灵动的眼睛闭着，像昏睡的小公主。
　　嘴唇又小又性感，看着就想咬一口。
　　他也没控制住，轻轻的在她的唇瓣上印了一个轻柔的吻。
　　很软，很甜。
　　梦境竟然这么真实。
　　其实在陆令靠近她的时候她就有感觉了。
　　她前段时间制造出来的功德和信仰之力太大，导致她太狂妄了。
　　这一下子就把灵气耗尽了。
　　急需！
　　所以陆令这个行走的唐僧肉靠近她的时候，她的身体就疯狂的吸收他身上的灵气。
　　在他吻上她的时候，她吸的最爽。
　　所以当他准备离开的时候，她毫不犹豫的伸出了小手，勾住了他的脖子，加深了这个吻。
　　陆令一愣。
　　然后看着她近在咫尺的明眸里闪过一抹奸计得逞的狡黠，他呆住。
　　继而就是狂喜！
　　是真的！
　　不是做梦！
　　这个意识产生的时候，他已经控制不住的回应，加深这个吻。
　　相恋的情侣许久不见，难免失控。
　　陆令的手已经探进了她的衣服里，她也没有阻止。
　　只是在快要完全控制不住的时候，陆令止住了。
　　然后松开了她，大口大口的呼吸。
　　“宝宝，不行。”
　　他把她的手放在唇边亲吻，眼神已经浑浊，可是他的理智让他保持清醒。
　　现在是在国外。
　　他不能。
　　他要给她一个好的体验。
　　林翩翩只是用力的抱住他，也在剧烈的喘息。
　　陆令把她抱在怀里，仿佛是抱着珍爱的至宝。
　　“宝宝，你怎么来了？”
　　林翩翩可爱的吐了吐舌头：“给你一个惊喜啊！”
　　陆令有些好笑。
　　但是不可否认，确实很惊喜。
　　“你怎么会知道我在这里？”
　　“南岸刚好有事过来找南临，我太想你了，就央求他带我一起。他是我哥哥嘛，我一撒娇，他就带了。”
　　陆令有些意外。
　　“相认了？”
　　林翩翩也没隐瞒。
　　“目前就认了大哥二哥，其他的，顺其自然吧。”
　　陆令宠溺的捏了捏她的鼻梁。
　　“你就厚此薄彼吧。”
　　其他三个，如果知道了先认了这两个没认他们，估计能气疯。
　　林翩翩的回应就是抱紧了他。
　　陆令突然想到了什么，“你的身世他们知道了，回头，我是不是要去南家提亲？”
　　“暂时不要吧！”林翩翩是抗拒的，“目前就两个知道，要是都知道了……我不太知道怎么处理。不过也是迟早的事，等到了那个时候再谈，行不行？”
　　陆令是有感觉的。
　　她不是抗拒南家。
　　她是抗拒人物关系太亲密。
　　不由的就心疼了。
　　她肯定是感情太单一了，所以才接受不了这么多的亲缘关系。
　　没关系，不论她是谁的妹妹，不论她身世如何，她都是他的未来老婆。
　　陆令揉了揉她的肚子：“饿不饿，我带你去吃东西。”
　　林翩翩在他的臂弯里蹭了蹭。
　　“饿了。”
　　确实挺长时间没吃的了。
　　很饿。
　　陆令把她从被子里抱出来，又把她略显凌乱的衣衫整理好，这才牵起她的手，带她出门。
　　不巧，刚出门，隔壁住着的南临也打开了门。
　　看到林翩翩和陆令一起出来，表情有些不舒服。
　　当然不舒服了，是他亲手把林翩翩送到陆令的房间，陆令的床上的。
　　这种感觉……很心塞。
　　女大不中留啊！
　　林翩翩对他灿烂一笑：“哥哥，陆令哥哥要带我去吃东西，一起吗？”
　　南临挑眉：“当然！”
　　“咳咳！”
　　跟在南临后面一起出来的南岸也秀了一波存在感。
　　林翩翩在只有两人的情况下，绝对不厚此薄彼。
　　“二哥也一起去吗？”
　　“去！”
　　南岸的声音没有丝毫迟疑。
　　对门的房间里的贺漾也悄悄的拉开了门。
　　“不介意带多我一个吧？”
　　……
　　就这样，本来是双人浪漫晚餐，然后变成了五人晚餐。
　　国外的东西其实他们都吃不惯，要么是面食，要么是面包，对于吃惯了五谷杂粮的东方人来说，这些东西吃一顿两顿没问题，吃多了，真的会讨厌！
　　好在，牛排能接受。
　　再配上一些精致的小点心，这一顿饭也算是差强人意。
　　陆令对南岸说：“辛苦你把宝宝带过来了。”
　　南岸的嘴角扯了扯。
　　硬着声：“不辛苦。”
　　这不是辛苦不辛苦的事。
　　要不是林翩翩突然昏迷，他跟林翩翩可能都回去了。
　　……就很憋屈。
　　而且，走过鬼门就知道捷径有多爽。
　　走鬼门三十秒。
　　但是要回去，坐飞机十二个小时，还要提前去机场，落了地还要接，这么折腾一下没有十六七个小时根本打不住。
　　哪有鬼门方便！
　　给鬼门点赞！
　　陆令当着两个亲哥哥的面，给林翩翩切了一块牛排。
　　“这一块最嫩。”
　　林翩翩张嘴就吃了。
　　连连点头。
　　“嗯，真的好嫩。”
　　然后一低头，盘子里多了两份跟陆令一样位置的嫩牛排。
　　林翩翩拽了拽陆令的衣袖，然后在他的耳边轻轻的说：“现在你明白我为什么能不认就不认了吧……”
　　两份就已经够可怕的了。
　　更别说五份了！
　　她能吃撑死。
　　跟陆令吐槽以后，她转过头，对南岸和南临两人笑着。
　　“谢谢哥哥。”
　　南岸特别狗腿：“不用客气。”
　　南临就比较矜持了。
　　“嗯。”
　　林翩翩问他们：“你们这趟还有多久回去啊？”
　　南临说：“快了，就这两天了。你来了，到时候陆令去谈工作了，让你二哥带你转转这边。”
　　林翩翩觉得这个提议不错。
　　既然出了国，正好也有机会，她也想到处见见。
　　见见这个世界的千奇百怪。
　　对于这个任务，南岸当然义不容辞了。
　　贺漾突然后知后觉的叫了一声：“ 啊，林翩翩是你们妹妹？”

第166章 抢着承担哥哥的责任
　　贺漾在一边，从昨天开始，就隐隐的觉得林翩翩和南家兄弟之间的不对劲。
　　具体哪里不对劲他也说不出来。
　　至于林翩翩喊哥哥，他没觉得什么不对。
　　毕竟她也喊陆令，陆令哥哥。
　　陆令给她夹牛排，很正常。
　　但是南岸和南临两人给她夹牛排……
　　不要命了？
　　竟然在陆令也在的时候公然挖墙脚？
　　活腻了？
　　想想也不对，这种可能性几乎不可能。
　　然后林翩翩这次说谢谢哥哥，他就有点反应过来了。
　　前段时间，南家的真假千金事件几乎是家喻户晓。
　　假千金还在家。
　　真千金也在寻找。
　　现在，他突然发现自己找到了真相！
　　真千金就是林翩翩！
　　林翩t翩是南家的妹妹！
　　这……太不可思议了！
　　震惊以后就是羡慕嫉妒恨了，南家到底是什么运气啊？
　　竟然能得到林翩翩这样的神仙妹妹？
　　真会投胎！
　　嫉妒到扭曲！
　　南岸一眼就看出了贺漾心里在想什么，得意的一笑：“别嫉妒，嫉妒也没用！”
　　贺漾狠狠的咬了一口牛排，心塞，确实，嫉妒没用。
　　他只能掏出手机，给女朋友安小敏发信息寻求安慰。
　　【求抱抱。】
　　那边的安小敏立刻发来了消息。
　　安小敏：【怎么啦？】
　　【我今天发现一个秘密，翩翩竟然是南家的真千金！】
　　安小敏：【！！！(ΩДΩ)】
　　安小敏：【你怎么发现的？】
　　【南临遇到了危险，翩翩带着南岸穿越鬼门过来救他。然后他们之间氛围不对劲，我猜出来的，他们也没否认。】
　　安小敏：【所以！翩翩现在在K国？跟你在一起？】
　　【嗯嗯嗯，我们还一起吃饭呢！当然，有陆令，还有南临和南岸。】
　　安小敏：【(＞＜)我闺蜜在K国留学，她最近总是跟我借钱，我问她为什么借钱，她支支吾吾的，我担心她遇到什么事，如果翩翩在，能不能让翩翩帮忙看看？】
　　【好，我知道了，暂时陆令在，我先不说。明天南岸会带翩翩出去转转，我单独跟他们说。】
　　安小敏：【嗯，你问问。】
　　为了保险起见，安小敏还给贺漾发了她闺蜜的照片。
　　林翩翩能从照片上看出问题。
　　如果真的没事，就不用担心了。
　　但是她觉得不对劲。
　　女人的第六感。
　　这边吃了饭，大家也都累了，就各自都回房间休息了。
　　陆令把她抱在怀里，又心疼又感慨：“宝宝，坐了这么久的飞机，辛苦了。”
　　林翩翩有些心虚。
　　鬼门几十秒就来了。
　　真不辛苦！
　　哎！
　　不知道什么时候跟陆令坦白，就能带他穿越鬼门了。
　　不然，这坐飞机来回，真的太折腾人了。
　　林翩翩闭上眼，专心的用陆令身上源源不断的灵气来调养自己的身体。
　　她要吸个饱，吸个爽！
　　陆令感受到了她均匀的呼吸，微微一笑，在她的额头落下了一个轻柔的吻。
　　“晚安，宝宝。”
　　隔天，林翩翩醒过来的时候，陆令已经不在了。
　　陆令其实没这么赶的。
　　但是她来了。
　　他想尽快把事情全部搞定，然后安心的陪伴她，带她一起回去。
　　所以就比平时还要勤奋。
　　她刚醒没多久，门口就传来了敲门声。
　　她开门。
　　南岸拎着早餐在门口对她微笑。
　　“哥哥给你买了早餐。”
　　他是跑了很远的路才在这边的唐人街买到了豆浆油条。
　　林翩翩打开门让他进来。
　　“谢谢哥哥。”
　　南岸把东西拿出来，一一摆好：“来，想吃哪个吃哪个。”
　　南岸真的买了不少。
　　林翩翩招呼他。
　　“哥哥一起吃。”
　　“好。”
　　南岸也不客气，他也确实没吃早餐。
　　吃着吃着，南岸的手机响了，是贺漾发的信息，他这才想起来正事。
　　“翩翩，贺漾的女朋友安小敏有个闺蜜在这边读书，她最近跟安小敏借钱，支支吾吾的，安小敏怀疑她是不是遇到了麻烦，想让你帮忙看看，照片都发来了，你要看吗？”
　　林翩翩点头。
　　“行，我看看。”
　　林翩翩是玄学中人，只要找上门就有因果。
　　她会看。
　　只要对方不是自作自受，她就不会坐视不理。
　　安小敏的闺蜜是个非常灵动的女孩子，面相坚韧，但是内心柔软。
　　林翩翩看了一眼，就知道了问题所在。
　　“可以约出来见一面。”
　　林翩翩说约出来，那就是有问题了。
　　南岸立刻给贺漾发信息。
　　“贺漾在门口等着，等我们吃完了，一起去。”
　　“好。”
　　两人很快吃完了，南岸还非常贴心的把桌子收拾了。
　　林翩翩笑意盈盈的看着他。
　　“哥哥，你挺宜家宜室的。”
　　南岸只是笑了笑没说话。
　　他只是想要照顾妹妹而已，力所能及。
　　不敢做太多，但是能做的都做。
　　趁着现在其他人还没认，南临有点拉不下身段，他就冲了。
　　等其他三个人知道了，他估计想冲还要排队。
　　所以啊！
　　讨好还要趁早！
　　两人打开门，贺漾已经在等着了。
　　“我已经约好了，我们现在就走吧。”
　　“行。”
　　贺漾开着车，带着去了一个K国顶尖大学门口的咖啡厅。
　　他们到的时候，咖啡厅里人不多，靠窗的位置有一个女孩子坐在那里。
　　眼神飘忽，心事重重的样子。
　　贺漾走过去。
　　“罗海棠？”
　　被叫罗海棠的女生诧异了一下，然后看着贺漾：“你是小敏的男朋友，贺漾？”
　　“对。”
　　罗海棠看了一眼跟贺漾一起来的林翩翩和南岸，脸上闪过一抹尴尬。
　　她是借钱的。
　　安小敏说她的男朋友给她送钱。
　　借钱本来就是挺尴尬的事，还有旁人在……更尴尬了。
　　“我还有事，先走了。”
　　林翩翩上前一步，按住了她的肩膀。
　　“罗小姐，别急着走，可以聊聊吗？”
　　罗海棠看着这个漂亮到让人难以移开目光的女孩，下意识的点了点头，然后等她脑子回转的时候她已经坐在了她的对面。
　　已经坐下了再离开很不礼貌。
　　她试探性的问：“你好，你是？你也是小敏的朋友吗？”
　　“是的。”
　　林翩翩看着她，眼眸深邃，“罗小姐是借钱，还是……借命呢？”

第167章 你还的是钱，也是命
　　罗海棠猛然抬头，惊恐的看着林翩翩。
　　“你……你说什么，我听不懂。”
　　林翩翩颔首，她确实听不懂。
　　林翩翩看着她说：“你出生在一个封建家庭，因为是女孩子一直不被重视，你从小就坚毅，深信读书能改变命运。你也做到了，一直成绩优秀，更是考了一个好大学。你运气也好，遇到了好心人资助你出国，你也珍惜机会，一直在努力学习，你头顶有光环，将来会在你自己的领域发光发热。”
　　罗海棠是一个性格坚毅的人，认准的事情就一定坚持。
　　她会付出比常人加倍的努力。
　　她是一个坚韧，感恩，有毅力的女孩。
　　罗海棠眨眨眼，有点呆住，似乎不明白林翩翩怎么知道她这么多事。
　　不过想了想，她又笑了。
　　“是小敏告诉你的吧？”
　　她跟安小敏的关系很好，她的事情安小敏也知道。
　　林翩翩只是意味深长的笑了笑。
　　“你这一次急匆匆的借钱，其实不是你自己需要。而是你的资助人现在遇到了困难，你想要把钱还给她，对吧？”
　　罗海棠的瞳孔猛然瞪大！
　　这件事除了她自己没人知道。
　　安小敏问她为什么借钱，她支支吾吾的只说自己有需要，压根就没提过是要还给她的资助人。
　　林翩翩不可能知道。
　　她出国留学的费用很高，资助人一年资助她二十万，这个数字看着很大一笔，但是在国外，也就勉勉强强够花，她空闲的时间还要去做个兼职。
　　她知足的。
　　一年资助这么大一笔钱，她都是记着的，将来，她会还回去的。
　　只是还没等到将来，她就收到了资助人出事的消息。
　　对方出了车祸，现在在医院里躺着，非常严重，住一天的ICU就需要两三万，现在已经杯水车薪了。
　　对方不得已才给她打了电话。
　　罗海棠已经在实习了，她现在已经不需要资助了，但是她身上没有钱，也没有这么大一笔钱。
　　能借这么多钱给她的，她能想到的就是安小敏。
　　于是就给安小敏打了电话借钱。
　　对方问什么理由。
　　她真的无法说出口。
　　还资助人的钱？
　　她不想让别人觉得她的资助人是个遇到困难就想要拿回资助的钱的人。
　　对他们名声有害。
　　所以她一直支支吾吾的，没有告诉安小敏实际的理由。
　　没想到林翩翩却知道。
　　罗海棠很诧异。
　　“你怎么知道的？”
　　林翩翩叹了一口气。
　　“姑娘，你被算计了。”
　　“啊？”
　　罗海棠一脸的茫然。
　　林翩翩问她：“你的资助人资助你的钱，是不是都是现金？而且你要还给她的钱，也是现金，对不对？”
　　罗海棠点头。
　　林翩翩笑了，“这都是快餐时代了，钱就是转个账的事，为什么一定要给你现金呢？并且每年都不嫌麻烦的大老远的跑一趟给你送，连续三年，你就没想过有什么不对？”
　　对不对罗海棠真没想过。
　　但是这样的方式确实很费事，大老远的跑一样送钱，特别消耗精力。
　　哪里有打钱方便？
　　不过对方说不太放心她，因为她在国外，到底什么情况也不太了解，所以想来看看她，当面给她钱，这样他们也能安心。
　　她是被资助的，只能接受。
　　也不觉得有什么怪异的。
　　林翩翩向她坦白身份。
　　“我是一个玄术大师，对方给你的钱，是让你学习的，这些钱你都用在了正道上，属于积极向上的功德。你现在还钱给他，他们用于治病，是灾难。况且，这几年你的生辰八字，头发，指甲，他们都拿到手了。最后再来一笔大t额的钱财，只要他们在病灾上花光了这笔钱，你的命，就没了。”
　　“什么？！”
　　罗海棠的脸上都是不可置信。
　　她还是第一次听说这么匪夷所思的事。
　　“这怎么可能？”
　　林翩翩告诉她：“你资助人根本就没有出车祸，他家里有个多病多灾的孩子，需要别人的福运来养着。而你就是有福运的人，他们资助你，每次给你的钱，其实都是做过法的。这笔钱不算多，也不算少，刚好不会让你乱花，都是花在了刀刃上。”
　　罗海棠傻了。
　　确实，二十万留学真的不多，她根本不敢乱花钱，聚餐什么的她都不去。
　　“你花了他们大笔的钱，为他们积了福运。然后你要还给他们大笔的钱，他们用来治病。结合你的生辰八字，头发，指甲，就是夺你的福运，换你的命！”
　　罗海棠的脸色发白。
　　身影一阵阵的摇晃。
　　这是她万万没有想到的。
　　但是她抱有迟疑的想法，然后对林翩翩说：“我去打个电话。”
　　罗海棠是给安小敏打电话的，然后说了林翩翩的说的事，安小敏在电话那边立刻激动说林翩翩是多么多么有本事的人，她说的绝对是真的。
　　然后安小敏第一次问了罗海棠的资助人的信息，这一次罗海棠说了。
　　安小敏是在警局工作，有她的人脉，再加上江轻舟那边的便利，很快就把资助罗海棠的人查了一个底朝天。
　　对方确实没有出车祸。
　　但是她有一个儿子，从小就有心脏病，前几天发病住了院。
　　听到资助人没有出车祸的那一刻，她几乎就相信了林翩翩说的一切。
　　那边的安小敏让她有问题就找仙子，仙子一定会给她解决的。
　　罗海棠急切的说：“仙子，求求你，帮帮我？”
　　林翩翩点头：“我来，就是帮助你的。”
　　林翩翩对贺漾说：“你去取钱，现金。”
　　贺漾连忙应了。
　　“好。”
　　贺漾有取钱的经历，直接就取了十万现金，折合已经超过了六十万人民币。
　　500面额的一张，取出来就两打。
　　林翩翩掏出了一张符，扔在了纸币之上，然后符纸瞬间化作了飞灰。
　　林翩翩把钱交给了罗海棠。
　　“你还给对方就行。”
　　罗海棠很诧异。
　　但是安小敏说了，要无偿的相信林翩翩。
　　对方急需用钱，刚好就在这边，罗海棠把对方约了出来，还钱。
　　还是在咖啡厅里。

第168章 林翩翩就是他们的女儿！
　　罗海棠打完电话没多久，咖啡厅门口就进来一个着急忙慌的中年男人。
　　赵建飞看到了坐在靠窗的罗海棠，赶紧过去坐下。
　　林翩翩一行人三人就坐在旁边的桌子。
　　罗海棠看着眼前这个她记忆里慈祥的叔叔。
　　心中瑟瑟。
　　她把钱推到了赵建飞的面前。
　　“赵叔叔，感谢你这三年来的资助。希望这点钱，能帮助到你。”
　　赵建飞几乎没有迟疑的就把钱给收到了自己的身边。
　　眼里闪过一抹不同寻常的欣喜。
　　被罗海棠捕捉到了。
　　罗海棠更加确定林翩翩说的话了。
　　赵建飞收了钱，假模假样的说：“海棠，辛苦你了，我代你阿姨谢谢你。她现在躺在病床上，生死未卜，我真的需要这笔钱，不然我也不会跟你开口。你放心，等你阿姨熬过去了，我们会继续资助你的。”
　　罗海棠扯不出笑容来。
　　在等赵建飞的过程里，安小敏给她发来了照片。
　　照片里，是她的资助人孙女士陪床的照片。
　　根本就没有躺在ICU不能自理。
　　罗海棠捏紧了拳头，还是礼貌的说：“不用了赵叔叔，我现在已经实习了，已经不需要资助了。我祝孙姨早日出院，无病无灾。”
　　然后她不愿意跟赵建飞虚与委蛇。
　　“赵叔叔，我有事，就先走了。”
　　赵建飞巴不得她赶紧走，在罗海棠离开以后，他也快速的离开了。
　　只是那脸上，怎么都挡不住欣喜。
　　他走出咖啡厅的时候还掏出手机兴奋的打电话。
　　“有救了，有救了，钱她给了，儿子有救了。三年了，终于，终于能给儿子换命了。”
　　罗海棠根本就没有走。
　　她在了门口的柱子后面。
　　清楚的听到了赵建飞的电话。
　　还有电话那边她的资助人孙姨喜极而泣的声音。
　　罗海棠的目光呆呆的。
　　她以为这世间最纯粹的善意，原来是带着算计的。
　　如果不是遇到了林翩翩，她怎么死的都不知道。
　　林翩翩在赵建飞离开了以后也走了出来，来到了罗海棠的身边，拍了拍她的胳膊。
　　“不要难过了，都过去了。以后，过你自己的生活吧。”
　　罗海棠的鼻子一抽一抽的。
　　“仙子，谢谢你，如果不是你救了我，我真的……”
　　林翩翩只是微笑。
　　“你眉头的阴影已经散去了，接下来，你发光的人生才正式开始。好好生活吧。”
　　罗海棠吸了吸鼻子。
　　“好。”
　　然后她又想到了什么，“他们那边，会怎么样？”
　　他们，当然指的就是赵建飞一家。
　　林翩翩耸耸肩：“本来该怎么样就怎么样呗，我只是施法让他们的法术失效而已。”
　　得不到罗海棠的命，当然就要赵建飞自己的儿子的命补偿了。
　　这就是因果报应。
　　罗海棠没有再纠结了，她对林翩翩深深的鞠了一个躬。
　　然后对贺漾说：“谢谢你的钱，我会尽快还给你和晓敏的。”
　　贺漾本来想说不用。
　　这点钱他不放在心上。
　　毕竟她是晓敏的闺蜜。
　　但是想了想，不太合适，于是就点点头：“行，不着急，等你有钱了再还也行。”
　　罗海棠笑了。
　　这是她这段时间以来第一次露出了真心的笑容。
　　看的出来，贺漾是一个很不错的男人。
　　自己的闺蜜找到了一个好男人，当然由衷的开心了。
　　“等你和晓敏结婚，一定要通知我，我回去给她当伴娘。”
　　贺漾的脸上闪过一抹红晕。
　　“嗯……”
　　贺漾其实是典型的技术类男人，很腼腆，稍微逗一下就容易脸红。
　　但是他在他的专业领域，有他的独特魅力。
　　告别了罗海棠，三人一起回去。
　　一直在一边充当背景板的南岸说：“你给他的是欧元，不会妨碍吗？”
　　国内医院可不收欧元。
　　林翩翩笑了。
　　“不管给他的是欧元还是人民币，他都会花掉，本质其实不会变的。”
　　在这边，取六十万人民币多费劲啊！
　　南岸点点头，然后想到了另外一件事，“我觉得你有必要从鬼门回国拿一下咱俩的护照。”
　　林翩翩：……
　　他们两个是从鬼门来的。
　　如果不是陆令知道，可以悄无声息的从鬼门回去。
　　现在很显然，没办法走鬼门了。
　　所以护照得准备。
　　林翩翩根本就没护照，好在她现在身份特殊，江轻舟那边直接给她申请特批，一个晚上就下来了。
　　不然，她连国都回不了。
　　就离谱！
　　林翩翩点头。
　　“确实要回去一趟，上次从救回来的那些人都恢复的差不多了，要洗去他们的记忆。”
　　南岸吃惊。
　　“你还能洗记忆？”
　　林翩翩点头：“能，不过这种事最好不做。”
　　这一次她也不会主动做。
　　让国家出手。
　　南岸眼睛放光。
　　“我也跟你一起去。”
　　林翩翩对他拒绝不起来，就今天的早餐，也不能拒绝。
　　“行。”
　　南岸开心了。
　　他感觉，妹妹好宠他。
　　爱妹妹。
　　贺漾在一边嫉妒的面目全非。
　　给安小敏发信息。
　　【好想有个妹妹，但是我这辈子没机会了。要不，我们生个女儿吧？】
　　安小敏：【哥哥。(*▽*)】
　　安小敏：【爸爸。(*^▽^*)】
　　安小敏：【还想要什么，一次性说出来，都满足你。】
　　贺漾：……
　　突然就不嫉妒了。
　　他有了安小敏一个，不仅有了妹妹，还有了女儿，关键还是老婆……
　　回到了酒店，林翩翩就进了南岸的房间，鬼门一开，两人就消失在了原地。
　　这边，国家基地里。
　　安先生，陆先生，苏先生都在等着了，看到她从鬼门里出来，三个人的脸上都是激动。
　　林翩翩看了一眼陆先生。
　　“恢复的不错。”
　　陆先生脸上挂着激动的笑。
　　那天走了鬼门以后，回来没多久他就觉得全身发冷，发颤，在床上躺了两天，四肢无力。
　　老苏和老安这两人还到他房间嘲笑他。
　　当然，他一点也不生气。
　　走鬼门的经历让他可以吹一辈子。
　　“南岸。”
　　南钦和安然两人喊的是南岸，但是眼神却直勾勾的落在林翩翩的身上！
　　真假千金的事他们知道了！
　　他们也确定，林翩翩就是他们的女儿！

第136章 母女相认
　　林翩翩从身上掏出了一打符篆，递给了安先生。
　　“这些，你在他们晚上睡觉的时候贴在房间的门上，一夜过后，他们就会忘记一个星期内发生的事。后续，你们想怎么解释就怎么解释。”
　　安先生把符握在手心里。
　　很激动。
　　“这符真的有这么神奇？”
　　话说完他就意识到自己说错话了，赶紧说：“我不是质疑你，我只是觉得，这个太神奇了t。”
　　林翩翩只是笑了笑。
　　每个人的领域不一样。
　　她的领域是玄学，本来就不是寻常的领域。
　　处理完记忆的事，她对安先生说：“可以给我们一点私人空间不？”
　　安先生连忙点头。
　　“行行行。”
　　其实他已经知道了。
　　他跟南钦很熟，大学的时候就是好友，说起来，他跟南钦曾经还是情敌呢！
　　他年轻的时候也追过安然的。
　　只是，没追上。
　　后悔！
　　当初要是追上了，林翩翩是不是就是他女儿了？
　　其实从见到林翩翩的第一眼，他就隐约的猜到了什么。毕竟，她跟年轻的安然长得太像了。
　　那是他的白月光啊！
　　刻在骨子里的。
　　后来又得知了南家的真假千金事件。
　　几乎立刻就确定了。
　　只是，他没说出来。
　　昨天南钦和安然主动找到了他，直接就说想跟林翩翩见一面。
　　他就知道了。
　　安先生，陆先生和苏先生三人离开，把空间给了这一家四口。
　　他们人刚离开，林翩翩就被安然激动的抱住了。
　　“孩子，我的孩子！”
　　林翩翩浑身僵硬！
　　所以说，家里有哥哥是好事。
　　这些年没见过，突然见到了，就算相认了，因为性别原因，他们都是发乎情，止于礼。
　　安然是女性，性格又比较感性，从见到林翩翩开始，她就有不同寻常的感觉。
　　现在确定了林翩翩是她女儿，她再也控制不住了。
　　安然的怀抱让林翩翩觉得局促又温暖，她僵着身体，还是试探性的伸出手，回抱了安然。
　　“妈妈？”
　　安然松开她，眼眶里蓄满了泪水，她抱着林翩翩的手都在颤抖。
　　“孩子，好孩子，这些年，你受委屈了，是妈妈对不起你……”
　　林翩翩拽了拽南岸的胳膊。
　　南岸很上道。
　　“妈，行了，你夸张了。你看妹妹的本事，她怎么可能受委屈。”
　　谁敢让她受委屈？
　　妖魔鬼怪都不敢！
　　更何况是人！
　　安然气的甩开了南岸的手：“那不一样！”
　　她虽然本事大，可是在安然的眼里，这只是自己的孩子。
　　而且她又不是生下来就本事大的。
　　肯定也是经历过困苦的。
　　只是她不说。
　　南钦上前搂着安然的肩膀，“老婆，孩子都回来了，这是开心的事，以后有的是时间相处和弥补，开心点。”
　　林翩翩也主动说：“妈妈，过去的就让它过去吧，未来会很好的。”
　　安然立刻就喜极而泣了。
　　安然想到了什么，又气的捶了一下南岸。
　　“你跟妹妹都相认了，这么重要的事情你竟然不说。”
　　南岸立刻哭惨。
　　“这件事可真的不赖我！我也是几天前才知道的！比你们早了一丢丢！第一个知道的是大哥，他几乎刚跟翩翩见面就知道了，但是他一直不说！他才是罪魁祸首！”
　　这个时候把战火引到南临的身上绝对是明智之举！
　　而且，他也很生气！
　　南临明明知道林翩翩是他们妹妹，嘴巴那么严实，竟然不说！
　　过分！
　　安然闻言愤怒了！
　　“南临什么时候这么蠢了！”
　　要知道，在此之前，南临在他们眼里的就是完美的儿子。
　　从小到大优秀自律的让人挑不出毛病，也肩负起了哥哥的责任，为弟弟妹妹们保驾护航，守护弟弟妹妹。
　　南临这还是第一次被安然抱怨！
　　远在千里之外正在谈业务的南临猛然打了一个喷嚏！
　　好像有人在念他！
　　时间还久，第一次见面，一家人坐在基地的西图澜娅餐厅里，南钦特意跟基地借了厨房，亲自下厨做了几个菜。
　　安然一直抓着林翩翩的手，舍不得放开。
　　林翩翩在一边拽着南岸，示意他上。
　　南岸这炮灰狗腿当的心甘情愿。
　　他说：“妈，翩翩是我妹妹的事，目前家里就我和大哥还有你和爸知道，其实你也看出来了，翩翩比较随性，其他人，就顺其自然吧，好不好？”
　　安然愣了一下。
　　然后心疼的看着林翩翩：“翩翩，你不愿意认，是不是因为月月……”
　　林翩翩还没说话，南岸就急切的发言了。
　　“妈，翩翩不是这种人。她是修道的，讲究随缘。她从来没有抗拒认我们，但是也不会主动。这么多年，对她是亏欠的，这方面，就随她吧。”
　　安然一想也是。
　　这几天，她可是把林翩翩的直播一个不落的全部都补完了。
　　她确实很神，很牛。
　　可是对她来说，林翩翩只是她的女儿。
　　况且，她的女儿，她认就行了，其他人认不认她也无所谓。
　　安然温柔的说：“翩翩，妈妈真的很爱你，这次我刚好可以休假一段时间，想多陪陪你，你不要拒绝，好吗？”
　　林翩翩乖巧的点头。
　　“可以的。”
　　安然立刻喜笑颜开。
　　南钦端了一个红烧鱼出来，对林翩翩热情的说：“翩翩，你来尝尝，这是我的拿手菜。”
　　林翩翩吃了一口，还别说，味道真不错。
　　“很好吃，爸爸，辛苦了。”
　　南钦脸上的笑意变得慈祥，加深。
　　“乖，不辛苦。一家人，不要说两家话。”
　　一家四口愉快的吃饭，这时，南岸的手机响了。
　　他一看，是南临发来的视频。
　　立刻就接了。
　　南临在那边问：“你和翩翩在哪里？”
　　南岸立刻把视频对着南钦和安然，还有林翩翩：“在和爸妈还有妹妹吃团圆饭呢！”
　　南岸的语气很欠揍。
　　南临的脸色立刻就黑了。
　　什么团圆饭，少了他能叫团圆饭。
　　“让翩翩把鬼门打开，接我去吃。我在这边吃牛排面包都吃吐了！”
　　安然不客气的开口：“你别来，人多扫兴！”
　　南临：……
　　这绝对是他从小到大第一次被安然嫌弃。

第170章 南月，天煞孤星！
　　他清楚的感觉到，林翩翩的回归，把他的宠爱给剥夺了。
　　好！
　　既然不让他吃团圆饭……
　　“翩翩，陆令快回来了。”
　　这边，吃的正欢的林翩翩筷子顿住。
　　她就说她怎么觉得好像有什么事情被她忽略了。
　　原来是陆令啊！
　　她对南岸说：“护照送来了没有？”
　　“已经送给门卫了。”
　　林翩翩点头：“行，我去拿。这次我回去了，你就别回去了，两边跑累。”
　　南岸想回去的。
　　但是南临说了，工作量今天就结束了。
　　明天可能就回来了。
　　两边跑……
　　“嗯。”
　　安然和南钦两人听到了陆令的名字，问林翩翩：“你跟陆令？”
　　林翩翩也没隐瞒。
　　“我未婚夫。”
　　安然：？
　　南钦：！！！
　　南钦激动了！
　　“你才多大？未婚夫？陆令追的你？”
　　南钦真的无法接受。
　　他的女儿才多大就有未婚夫了？
　　他才刚认回来啊！
　　林翩翩踢了南岸一脚，南岸这个炮灰又一次义无反顾的冲了。
　　“你们应该记得，陆令有个神棍未婚妻吧？”
　　南钦和安然两人瞳孔地震！
　　他们以前还在私底下说过，陆令这孩子什么都好，就是有个神棍未婚妻，也不知道陆老爷子怎么想的。
　　当初还替陆令惋惜呢！
　　可是现在！！！
　　这神棍竟然是他们的女儿！
　　真的无法接受！
　　曾经替陆令惋惜，现在只觉得憋屈。
　　南岸做了总结：“陆令和翩翩的姻缘是天注定的。不过有一点，陆令还不知道翩翩是真神棍，以后你们如果遇到了，记得不要说穿。”
　　南钦和安然两人的脸色都很怪异。
　　所以……陆令不相信他们女儿？
　　这到底都是什么事啊！
　　林翩翩拉着安然的手撒娇。
　　“妈妈，我现在没时间陪你了，我先去陆令那边，不然就穿帮了。等我回来再好好陪你，我们去逛街吃饭……”
　　安然很舍不得林翩翩。
　　但是面对她的撒娇，她真的说不出来拒绝的话。
　　“好吧，陆令这孩子，也确实不错。”
　　既然是天定姻缘，就没办法阻止。
　　他们也是看着陆令长大的，如果说，以后林翩翩真的要结婚，没有谁会比陆令更让他们放心的了。
　　就是……这恋爱谈的太早了。
　　才十八。
　　二十谈也行啊！
　　南岸赶紧去把东西拿来了给林翩翩，“一切的手续都办好了，不会露馅，你放心。”
　　林翩翩笑着对他说：“谢谢哥哥，爸妈这边，你帮帮忙安抚下。”
　　南岸脸上都是宠溺的笑。
　　“放心吧，会的。”
　　林翩翩当着一家人的面，打开了鬼门，消失在了原地。
　　安然捂着胸口，还有点回不过来神。
　　这女儿，本事也太大了点。
　　林翩翩把鬼门开在了南临的房间。
　　从鬼门里出来，就看到了南临似笑非笑的脸。
　　“一家团圆？”
　　林翩翩从身后抽出了一个保温盒。
　　“当当当当！给你带的！”
　　南临的脸色这才好了一点。
　　“算你有良心！”
　　林翩翩把餐盒放下，“你慢慢吃，我去找陆令。”
　　看着她头也不回的身影，再看看餐盒。
　　嗯……有良心，但不多。
　　林翩翩回到了跟陆令的房间，没多久，陆令就回来了。
　　一回来，就给了她一个大大的拥抱。
　　“宝宝，合作终于谈完了！”
　　林翩翩在他的唇上亲了一口。
　　“辛苦陆令哥哥了。”
　　陆令抱着她。
　　“感觉你就是我的幸运星，本来这一趟至少还需要t一周的，因为你来了，所有的合作都特别的顺利。”
　　林翩翩对他眨眨眼，“那你可要好好的把握住我哦，别让我跑了。”
　　陆令在她的唇上用力的亲了一口。
　　“敢跑，腿打断。”
　　“你好凶哦。”
　　回应她的，又是一个深吻。
　　陆令的工作忙完了，时间还很充足，他就带着她一起出去看看这边的人文特色。
　　“今天南岸带你看什么了？”
　　“什么也没看。”林翩翩摊开手，“他临时有事被喊回去了，我们就喝了咖啡。”
　　陆令：……
　　“没关系，我带你转转。这边其实也没什么好看的，就一个著名的世界景点，其实美景还是国内美。”
　　这一点林翩翩深刻的赞成。
　　于是两人牵着手，就把当地的一个世界景点逛了逛。
　　人文特色确实很强，有这个国家的文化底蕴。
　　林翩翩还挺喜欢看不一样的国家的文化特色的。
　　很有意思。
　　也开了眼。
　　两人到处逛逛，十指相扣，就是恋爱日记。
　　当天晚上回去好好休息，隔天一大早，一行人就开始收拾东西回去了。
　　机票是头等舱的，还算舒适。
　　林翩翩也是第一次坐飞机，她其实可以自己在空中飞，速度比飞机还快。
　　但是坐着飞机在空中，也是别有一番味道。
　　翻腾的云海美不胜收。
　　陆令跟她坐在一起，把她抱在怀里，给她盖上了舒适的毯子。
　　“闭上眼，睡一觉，就到了。”
　　“嗯。”
　　十二个小时的飞机，其实是辛苦的。
　　飞机落下，闻到了国内的空气，瞬间就觉得精神了。
　　白天从K国坐飞机回来，飞机落到了国内，还是白天。
　　此刻回去，还能赶上中午饭。
　　林翩翩对陆令说：“陆令哥哥最近辛苦了，回去我给你做好吃的，我已经给佳琪发信息让她买了食材了。”
　　陆令宠溺的捏了捏她的鼻梁。
　　“不用那么辛苦，可以让佳琪做。”
　　林翩翩可爱的吐了吐舌头。
　　“她做的不好吃。”
　　陆令：……
　　一边的南临完全充当了空气人。
　　哦，包括贺漾。
　　贺漾跟他们不是一路的，自己打车走了。
　　剩下的三人一路。
　　车上，南临说：“我今天回来他们都不知道，估计没饭吃，中午去你家蹭一顿，不介意吧？”
　　他还没吃上林翩翩做的饭呢！
　　嫉妒！
　　林翩翩当然不会拒绝。
　　“那我多做一点，哥哥一起来吃。”
　　南临这才露出了笑意。
　　林翩翩他们下车回家，到了门口就听到了陆佳琪兴奋的声音。
　　“嫂子，你回来啦！”
　　林翩翩抬头，第一眼看到的不是陆佳琪。
　　而是陆佳琪身边的那个女孩子。
　　她瞳孔一震！
　　南月！
　　天煞孤星！

第171章 我是南家的真千金
　　林翩翩看着南月，身影一阵摇晃，险些晕倒。
　　陆令眼疾手快的扶住了她。
　　“宝宝，你怎么了？”
　　林翩翩扶着额头，无力的说：“大概是坐飞机时间太长了，眩晕，我喝杯热水就好了。”
　　陆佳琪立刻自告奋勇。
　　“我来倒水。”
　　南月长得很漂亮，五官精致小巧，看着有种楚楚可怜的美，她无措的看着林翩翩，站在那里搅弄着小手，不知道该怎么办。
　　她跟陆佳琪很熟，私底下两人什么都聊。
　　她说起了上次求助翩翩仙子的事。
　　奈何翩翩仙子什么都没说。
　　陆佳琪立刻小声的告诉她，翩翩仙子就是她嫂子，等她回来，把她引荐给她嫂子。
　　南月是昨天回来的。
　　没想到林翩翩就住在她对面。
　　刚好陆佳琪要来准备，她厚着脸皮就来了。
　　林翩翩刚下车她就看到了。
　　那是一个漂亮明媚的耀眼的女孩子，她仿佛在林翩翩的身上看到了闪闪的光。
　　照耀着她。
　　林翩翩下车以后抬眼看着门口，明显是看到了她，身影才一个趔趄。
　　林翩翩被陆令扶着坐在了沙发上，陆佳琪的温热水已经倒来了。
　　“嫂子，你赶紧喝一口。”
　　林翩翩接过来，一口就把一杯水喝光了。
　　然后对陆佳琪笑了笑：“没事了，刚才有点晕，现在好了。”
　　陆令拍着她的肩膀：“你好好休息，今天的饭我来做。”
　　林翩翩点了点头。
　　“辛苦陆令哥哥了。”
　　陆令看着她气色一点点的恢复，心里终于放心了，温柔的一笑，然后摸了摸她的脑门，在她的额头上印了一个吻。
　　他对陆佳琪说：“带你嫂子去菜园里坐坐，透透气。”
　　陆令觉得，大概是第一次坐飞机，时间太长了，也太兴奋了，这会儿后遗症来了。
　　带她出去透透气会好很多。
　　林翩翩听话的跟着陆佳琪出去，林翩翩对南月招招手。
　　“一起来呀！”
　　南月愣了一下，然后蹑手蹑脚的跟着出去了。
　　三个人在菜园里坐下。
　　南月像个乖媳妇一样坐在林翩翩对面，精致的小脸上都是局促不安。
　　林翩翩笑了。
　　“我又不是洪水猛兽，你不用这么拘谨。”
　　南月努力的让自己平静下来。
　　“仙子，你刚才看到我……是不是我的问题很麻烦？”
　　南月知道自己不是南家的孩子以后，很难过，很愧疚，很伤心。
　　她拜托季和调查了身世的事，但是一直没有查出来。
　　她也想知道真千金的下落，怕对方过的不好，她很自责。
　　可是什么都查不出来。
　　有人告诉她，翩翩仙子很厉害，她就天天蹲直播间，希望能得到线索。
　　仙子直接给她挂了！
　　现在仙子见到她的第一面，就感觉很不对劲，她觉得自己的问题很棘手。
　　林翩翩站起来，对南月说：“我们去你家。”
　　“啊？”
　　南月愣住，但是林翩翩已经朝着对门走了过去。
　　她迟疑了一下，也跟了过去。
　　陆佳琪当然也是跟着了。
　　南家现在没人，他们三个过去的时候南临正好换了一身轻便的衣服，准备去陆令这边蹭饭。
　　见到了三个女孩子一起过来，还愣了一下。
　　他的目光在南月的身上停顿了一下。
　　“月月，你什么时候回来的？”
　　南月乖巧的回答：“昨天。”
　　林翩翩招呼南临过来坐下。
　　“哥哥，跟月月说说情况吧。”
　　南临笑着看着她，“要告诉她？”
　　林翩翩肯定的点头。
　　南临坐了下来，对南月说：“月月，其实，我亲妹妹已经找到了。”
　　南月有些急切，脸上的欣喜也不是装出来的！
　　“在哪？”
　　南临意有所指：“远在天边，近在眼前。”
　　南月的目光不可思议的落在了陆佳琪身上。
　　陆佳琪也是不可置信，大叫：“不可能！这不可能！我跟我爸长得那么像！我怎么可能是你家孩子！绝对不可能！”
　　陆佳琪激动了！
　　不是说南家不好！
　　而是太匪夷所思了！
　　而且她如果是南家的孩子，怎么会跟她爸长得这么像？
　　难道是她妈安然出轨他爸，然后把孩子调换了？
　　不得不说，陆佳琪真的是小说看多了，不一会儿就在脑海里上演了一部部大戏！
　　南月也是很诧异。
　　她脑子里想的比陆佳琪还多，还离谱。
　　南临彻底的平衡了。
　　想当初，林翩翩跟他说他妹妹就站在他面前的时候，他面前除了林翩翩就没别人了！
　　他当时想的是鬼！
　　都没敢往林翩翩的身上想！
　　原来不是他一个人的问题！
　　是所有人都不会有这么突兀的想法！
　　南临看着南月和陆佳琪两人脸上震惊的都要决裂的表情，不想再逗他们了。
　　“你们别乱想，不是佳琪。这里，除了你们，不是还有一个人吗？”
　　陆佳琪和南月两人你看看我，我看看你，又看了看空气，然后两人默契的，瑟瑟发抖的抱在了一起。
　　脸色惊恐。
　　南临无语了！
　　这样子，估计也是想到鬼了！
　　就离谱！
　　他直接指着林翩翩：“她！翩翩！就是我亲妹妹！”
　　陆佳琪和南月两人脸上都是震惊！
　　然后下一秒，两人发出了灵魂的声音！
　　“什么！？”
　　“怎么可能？！”
　　两人的声音震耳欲聋，响彻云霄。
　　林翩翩微笑的指了指墙上挂着的全家福。
　　“我跟妈妈长得很像，应该很好确认吧！？”
　　陆佳琪和南月还是处在震惊中！
　　看看林翩翩，再看看相片上的安然！
　　别说！
　　还真像！
　　像是像，但是不敢想啊！
　　最后还是南月把一团浆糊的脑袋整理了稍微清晰点，“你真的是……我哥的亲妹妹？”
　　林翩翩微笑的点头。
　　“如假包换。”
　　南临在一边说：“我跟翩翩刚认识没多久，她就坦白相认了。”
　　南月给了他一个责怪的眼神。
　　“你怎么不说？”
　　南临摊开手：“她不让。”
　　这里的她，指的就是林翩翩了。
　　南月又一次疑惑了。
　　“为什么？”
　　林翩翩看着她，目光认真。
　　“因为你。”
　　南月：……
　　南月的心一瞬间提到了嗓子眼，心里瑟瑟的。
　　“我……怎么了？”

第172章 季和？！
　　林翩翩点头。
　　“你的命格特殊，只有南家才能镇住你的命格。所以我们两个命格不能换回来。”
　　南月不理解。
　　“换回来会怎么样？”
　　林翩翩深深的看着她。
　　“我不会怎么样，但是你会很惨。”
　　天煞孤t星，她的命运能不惨吗？
　　南月闻言松了一口气。
　　“我没关系，你认回来吧！我已经占了你的家好多年了，不能再霸占了。如果你看我不顺眼，没关系，我会离开南家的。”
　　林翩翩无奈的捂着额头。
　　“我没有看你不顺眼，相反的，我看你很顺眼。”
　　她的小公主啊！
　　为了她能转世付出一切的小公主啊！
　　她怎么可能看她不顺眼？
　　南月眨眨眼。
　　似乎没想到林翩翩会看她顺眼。
　　“你……不怪我？”
　　林翩翩很无语。
　　“又不是你的错，我怪你干什么？而且，我看着像无理取闹的？”
　　当然不像！
　　陆佳琪在一边插嘴：“嫂子，我觉得你对南月很宠爱的感觉，跟对慕兮差不多。”
　　林翩翩摊开手。
　　“如果真的要说原因，上辈子欠了她们两个的。”
　　南月现在是天煞孤星，因为她身上所有的好运的一面，都被抽走了。
　　在慕兮的身上。
　　所以，慕兮是天命锦鲤。
　　南月是天煞孤星。
　　这两人，是两个极端。
　　林翩翩对南临说：“哥，这就是我跟你说的原因。所以，我不能认你们。剩下的几个哥哥帮忙瞒着，如果他们都知道了，我的原本命格就回来了，南月，就危险了。”
　　南临挑眉：“所以，其他三个人要瞒死了？”
　　林翩翩点头。
　　“是这个意思。”
　　南岸意味深长的看着她。
　　眼里带着戏谑，什么意思他表达的很明显。
　　林翩翩耸耸肩，然后站起来，“走吧，过去吃饭。”
　　林翩翩准备离开，南月拽了拽她的衣角。
　　犹犹豫豫的看着她：“真的……不要换回来吗？”
　　林翩翩看着拽着她衣角的手。
　　仿佛一下子就回到了千年前。
　　以前，她的小公主就喜欢跟在她的身后，动不动就拽着她的衣服，撒娇，扮可怜。
　　她很吃这一套。
　　哪怕转世了，她的这个习惯还在。
　　林翩翩对她宠溺一笑。
　　“不换。”
　　然后她认真的看着南月，“我说的是真的，我上辈子欠了你，这辈子要还给你。所以，给我个机会，嗯？”
　　南月被她看的莫名害羞。
　　最后还是点了点头。
　　林翩翩笑着说：“走吧，去吃饭。”
　　“嗯嗯。”
　　陆佳琪从知道林翩翩是南家的真千金开始，就一直云里雾里的，这会儿还没缓过来呢！
　　好惊奇！
　　竟然是这么神奇的走向！
　　不行，她要发信息跟陆津讨论一下。
　　手机刚掏出来，林翩翩就拍了拍她的肩膀。
　　“今天的事情，记得保密，谁都不要说！包括陆津，OK？”
　　陆佳琪有些傻眼。
　　“嫂子，你怎么知道我想做什么？”
　　林翩翩在她面前掐了掐手指。
　　“算出来的。”
　　其实根本不用算。
　　陆佳琪面相告诉她，很八卦！
　　陆佳琪把手机收了回去。
　　“好吧！”
　　然后她拽着南月的手，跟她走在后面，欣喜的开口：“没想到哎，我嫂子竟然跟你身份对换。你们现在，其实也算得上姐妹了吧？”
　　南月的脸色红红的。
　　今天的一切她感觉好梦幻。
　　一切都不真实。
　　其实从她知道自己是假千金的时候，她就很忐忑。
　　她很喜欢这个家。
　　爸妈对她很好，哥哥们也都很宠她。
　　家庭氛围也好，她不知道，如果真的千金回来了，会怎么样？
　　她知道，父母和哥哥肯定不会让她离开，也不会对她不管不问。
　　但是真千金这边呢？
　　她看了很多真假千金的小说，一般真假千金都是不合的。
　　她怕真千金在外面过的不好，然后回来了各种不平衡，到时候南家的人又不愿意让她离开，这个家只会矛盾很大。
　　她想了很多很多，这段时间一直寝食难安。
　　可是没想到，真千金竟然是林翩翩啊！
　　她好漂亮，好温柔，好喜欢她。
　　几个人回来，桌子上已经摆放了几个菜了，陆佳琪立刻拿着篮子去菜园里摘点水果。
　　然后清洗干净端上桌。
　　南月从昨天回来就一直寝食难安的，现在心里的大石头放下了，才开始关注周围的变化。
　　她问南临：“哥，咱家的花园呢？陆令哥家的花园呢？”
　　一定是她的打开方式不对，不然怎么好好的花园都变成菜园了。
　　南临微微一笑。
　　“翩翩喜欢菜园，就把花园改造成了菜园了。咱家也顺便改了。”
　　这要是其他人改的，南月肯定就要吐槽了。
　　知道是林翩翩改的，她立刻无脑支持：“果然空气清新多了呢！”
　　陆佳琪拿了一个水蜜桃给她。
　　“尝尝我嫂子种的桃子，特别好吃！会让你上瘾。”
　　南月接了过来。
　　她其实没多大期待。
　　毕竟出生在南家，娇养多年，什么山珍海味没吃过？
　　眼前的水蜜桃，大概就是色泽更好，更大，看着更有食欲。
　　她张嘴咬了一口。
　　瞬间，精致的小脸明亮了几分。
　　好吃！
　　超好吃！
　　感觉吃了一口，浑身都是正能量！
　　陆佳琪笑眯眯的：“好吃吧！”
　　南月连连点头：“好吃。”
　　陆令已经把最后一个菜做好了，端上桌。
　　“好了，开饭吧。”
　　陆令做了四菜一汤，两个素菜，两个肉菜，还有一个西红柿蛋汤，看着有模有样的。
　　林翩翩对他微微一笑。
　　“谢谢陆令哥哥，辛苦啦！”
　　陆令笑了笑，然后盛了饭，就在她面前坐下。
　　“在国外吃腻了，还是想念大米的味道。”
　　吃饭的时候南月的手机响了，她接了起来：“喂，季和。”
　　“嗯嗯，我在陆令哥家吃饭呢！你过来找我吧！”
　　林翩翩突然感受到了空气里一阵诡异的波动，她抬头，就看到了一个浑身充满了阳光的少年往这边走来。
　　林翩翩握着筷子的手顿住。
　　看着一步一步走过来的少年，以及越来越近的能量的波动。
　　她的嘴角艰难的扯了扯。
　　这是什么走向？！
　　太特么扯淡了！

第173章 天道！
　　季和走了进来，他长得阳光帅气，积极向上，这也是南月喜欢他的原因。
　　他先进来就喊了人。
　　“南临哥，陆令哥。”
　　陆令微微颔首。
　　南临则是轻嗤一声。
　　南家的人对他的态度，季和早就习惯了，照样的嬉皮笑脸，拿着一个礼物盒给了南月。
　　“呐，你上次看上的那个手链，我托人买到了。”
　　“真哒！”
　　南月开心的拆开，是一个星星形状的钻石手链，上面有很多颗钻石，一看就价值不菲。
　　她看了一眼林翩翩。
　　“喜欢吗？喜欢的话就给你吧！”
　　季和惊讶的瞪大了眼睛！
　　这可是他花了大精力托关系才弄到的，南月就这么送出去了？
　　他不由的多看了一眼林翩翩。
　　长得确实漂亮，但是他不认识啊！
　　他跟南月认识多年，对南月的圈子了如指掌！
　　可以确定，林翩翩是生人！
　　林翩翩还没说话，陆令就说了：“不用，她想要什么，我会给她买。”
　　林翩翩拽着陆令的手，点头：“对的，陆令哥哥会给我买。不过，我不太喜欢这种。”
　　林翩翩是玄门中人。
　　她喜欢的东西是带魔法攻击的。
　　这种只是看着漂亮，其实没什么实质用处的东西，她看不上。
　　如果说凡间真的有她喜欢的东西，大概就是带着灵气的玉，她能入眼。
　　季和认识这里的所有人，唯独不认识林翩翩，而且，看她态度，似乎跟陆令很熟。
　　南月给他介绍：“这是陆令哥的未婚妻，林翩翩。”
　　林翩翩说了，她是南家真千金的事情要保密。
　　所以不能告诉季和。
　　季和很诧异。
　　他们这些“太子爷”，其中就是以南临和陆令当榜样，陆令更甚。
　　对于他们来说，陆令就是真正的高岭之花。
　　还从来没想过，谁能配得上他呢！
　　林翩翩……确实漂亮！
　　季和好奇：“你好，你是哪个林家……”
　　帝都的林家好像也没几个，而且都不是顶级豪门，都排在四五线豪门外了。
　　他真的没印象姓林的。
　　“啊——”
　　南月掐了他一下，得到了他的一声尖叫。
　　“别问。”
　　林翩翩对季和微微一笑。
　　“我跟陆令哥哥是长辈定下的婚约。”
　　季和一愣，然后瞪大了眼睛，嘴巴快的开口：“就是那个神棍——”
　　两个字刚说出口，就被南月更加用力的一掐。
　　疼的季和嗷嗷叫。
　　季和也觉得尴尬了。
　　当人家面说她是神棍，太不礼貌了。
　　他立刻诚恳的道歉。
　　“对不起。”
　　林翩翩笑的灿烂：“没关系，我本来就是神棍呀！”
　　陆令握住了她的手，生硬的说：“你不是！”
　　好像是替她辩解！
　　但是其他人心里都不这么想！
　　是！
　　还是顶级神棍！
　　只有你不知道！
　　季和的脸皮算厚的，“我还没吃，陆令哥，我也蹭个饭，行吗？你放心，我不白蹭，回头在学校里，我多关照嫂子。”
　　陆令不会舍不得一顿饭。
　　其实林翩翩也不需要他的关照，他已经找人关照了。
　　但是多一个也不是坏事。
　　于是微微的点了点头。
　　季和就厚着脸皮盛饭坐下来了。
　　吃了一口。
　　“哇，陆令哥，你家菜太好吃了，好新鲜啊！这是在那个超市买的，我回头也去！”t
　　南月踢了他一脚。
　　“行了，吃饭也堵不住你的嘴！”
　　季和立刻妻管严的闭嘴了！
　　乖乖的吃饭。
　　陆令的大手握着她的，对她柔声说：“他说的话你别介意……”
　　林翩翩无奈一笑。
　　“陆令哥哥，这都什么社会了，我还能因为一两句话不舒服？况且，我不就是因为神棍的身份跟你结缘的嘛？放心吧，我真的一点都不在意。”
　　在意的，明明是陆令自己。
　　陆令看着她脸上似乎一点难受都没有，这才放宽了心。
　　给她夹了一个青菜。
　　“多吃点，补充维生素。”
　　“嗯嗯。”
　　这一顿饭，吃的也是相当的和谐。
　　吃完了饭，季和主动要求收拾碗筷。
　　林翩翩挑眉的看着他，别说，还挺勤快，面相也是可靠的。
　　但是她有点不爽。
　　她的小公主以前守在她身边几十年，身边一个异性都没有。
　　现在好不容易见到了，竟然就有对象了。
　　这个时候她算是体会了一把南家哥哥的心情了。
　　不想自己的宝贝那么快谈对象！
　　很生气！
　　林翩翩对南临使了一个眼色，目光落在了陆令的身上。
　　南临立刻就接收到了她的讯号。
　　他站起来跟陆令说：“陆令，走，我们去你书房。”
　　南临这态度，是要讨论工作了。
　　这一次的工作收尾的确实挺仓促，有很多需要再商量细化一下。
　　陆令拍了拍林翩翩，“我上去一下，你们聊聊天，吃点东西。”
　　林翩翩乖乖的点头：“嗯。”
　　林翩翩对剩下的几个人说：“陆令有个高科技房间，我带你们去看看。”
　　“我要去！”
　　季和的声音最大，他对科技很感兴趣。
　　这方面，男生确实比女生更兴奋。
　　林翩翩挑眉。
　　然后就带着他们进了房间。
　　刚进入房间，林翩翩就一掌拍在了季和的后背，季和身体一软，直接倒了。
　　南月惊呼一声。
　　陆佳琪反应快，直接捂住了她的嘴巴。
　　林翩翩对陆佳琪说：“你带月月去坐一会儿，我这边有点事要处理。”
　　南月的脸上都是疑惑：“姐姐，这……”
　　南月也不知道为什么叫林翩翩姐姐，但是这个称呼就这么出口了。
　　陆佳琪比较上道。
　　“赶紧走，别耽误嫂子。”
　　林翩翩对季和出手，说明季和身上有问题。
　　她就是林翩翩的无脑粉，表示支持！
　　不拖后腿！
　　她把担忧的南月带走了。
　　林翩翩看着地上的季和，关上了门，然后踹了踹他。
　　“起来。”
　　地上昏迷的季和瞬间就跳了起来。
　　然后对她打了一个招呼。
　　“嗨，光明圣女，好久不见了。”
　　眼前这张脸，还是季和的脸，但是此刻支配他身体的，并不是季和。
　　而是——
　　天道！
　　那薄弱的天道！
　　从季和出现开始，她就感受到了天道的力量。
　　很近。
　　她扯了扯嘴角，“你怎么混成这样了？”

第174章 造神！
　　季和八字比较特殊。
　　能承载天道的最后一缕微弱的意识。
　　这方世界，大概也就这么一点点天道的意识了。
　　来个能力厉害的，就能直接灭了他。
　　然后这个世界，就没有天道了。
　　强大的天道，竟然混的就剩下最后一缕意识了。
　　太惨了。
　　丢天道的脸。
　　天道季和的脸色也不好看，然后叹息：“哎，你死的早，不知道这个世界的变化。很多原因综合在一起，我的力量被削弱了。不瞒你说，要不是发现了季和这个载体，我现在已经消亡了。”
　　林翩翩吐槽：“你还不如死了！”
　　“你你你你……”季和炸了，“我知道，你就是想我死，然后取代我！”
　　林翩翩有点心虚。
　　但是一想，她心虚个毛？
　　她到这个世界的时候发现天道的力量已经微弱的要被忽视了。
　　很快就要死了。
　　一方世界，是需要有神庇佑，守护的，不然很多“外来者”来侵略。
　　现在社会很流行的各种小说。
　　末世，系统，星际……
　　其实都是外来侵略者。
　　一旦天道没了，这方世界的守护就没了，其他侵略小世界的高科技就会侵占这方世界。
　　所以她在造神。
　　她准备把自己打造成这个世界的神。
　　成为这个世界新的天道。
　　但是看着眼前的天道季和……
　　嗯！
　　这家伙明显不想死！
　　还想继续撑着，守护这个世界。
　　“行了，你又没死，我取代什么。不过你现在力量这么弱，还是先躲好吧！”
　　天道季和可怜巴巴。
　　“你要救我。”
　　林翩翩不优雅的翻了一个白眼。
　　“我还能袖手旁观吗？”
　　天道就是鸡贼！
　　他竟然守在了小公主的转世南月的身边。
　　南月成为天煞孤星，背后有人换了她们两个的命格，其中绝对也有天道的手笔。
　　天煞孤星命格可不止南月一个。
　　如果把别人换过来了，人家心思坏了，南家现在早就已经家破人亡了。
　　而南月没有被换过来，按照她的命格，早就不知道死在那个堆堆里了。
　　南家是林翩翩的家。
　　南月是小公主的转世。
　　天道的力量即使薄弱，也保护了他们。
　　这鸡贼的天道早早的就让林翩翩欠下了人情！
　　摆了她一道！
　　关键她还心甘情愿被摆！
　　林翩翩对他伸出了大拇指。
　　“你赢了！”
　　天道嘿嘿笑了，“应该的，应该的。”
　　其实小公主当年逆天改命，她就该死，魂魄也会灰飞烟灭。
　　逆天改命本来就是不被允许的，即使她成功了，也要付出代价。
　　天道知道她要复活的人是林翩翩，所以他动了很大的力量保住了小公主的一线生机！
　　他知道！
　　林翩翩一旦活了，他的这个举动绝对会得到她的青睐。
　　看吧！
　　他多明智！
　　林翩翩挥挥手。
　　“你先躲起来吧，我会帮你恢复的。”
　　天道季和灿烂一笑：“谢啦！”
　　话说完，身体一软，再一次栽倒在了地上。
　　昏迷了过去。
　　林翩翩看着地上昏迷的季和，重重的叹了一口气。
　　季和并不是天道。
　　只是因为他八字特殊，能承载天道的意识。
　　季和还是季和。
　　他也不知道他的体内有天道。
　　林翩翩走了出去，对南月说：“没事了，你们把他喊醒吧。”
　　南月刚刚坐在沙发上寝食难安，陆佳琪给她科普，肯定是因为季和身上有什么问题，林翩翩在给他解决，等她解决了就好了。
　　南月很担心。
　　她并没有去服季和，而是问她：“姐姐，季和没事吧？”
　　林翩翩微微一笑：“放心吧，没事，就是沾染到了一点霉气，我给他净化一下就好了。”
　　霉气——天道——
　　能承载天道的躯体，能不是承载霉气嘛？
　　不承认也是事实啊！
　　南月松了一口气。
　　“那就好，谢谢姐姐。”
　　林翩翩从身上拿出了一张符，递给了她。
　　“你前段时间不是受伤了嘛？这个随身佩戴，会恢复的更快。”
　　南月肩膀处被刀子刺中了，虽然不深，也没有生命危险，但是还是很痛，并且现在抬胳膊的时候还是有疼痛感的。
　　她把林翩翩给她的符捏在手心里，也不知道是不是她的错觉，顿时就觉得肩膀上的疼痛感没多少了。
　　“姐姐……”
　　林翩翩对她宠溺一笑。
　　这张符里有功德之气，还有灵气，还有她的信仰之气，南月佩戴在身上，会尽快的修复她的身体骨骼。
　　她的小公主，她要自己宠。
　　看着林翩翩眼里的宠溺，南月觉得心里暖暖的。
　　“姐姐，你对我真好。”
　　林翩翩眼里的笑意止都止不住。
　　“对呀，因为你上辈子救了我的命呢！”
　　南月笑的羞涩。
　　压根就忘记了自己的亲亲男友还在冰凉的地板上躺着。
　　她现在的眼里只有林翩翩。
　　觉得她好漂亮，好温柔，好好呀！
　　她哥哥多，她其实做梦都希望有个姐姐的。
　　现在，梦想实现啦！
　　她情不自禁的拉着林翩翩的手，轻轻的撒娇：“姐姐，你下次直播，我去给你当助理好嘛！”
　　林翩翩真的无法拒绝她的撒娇。
　　然后才想起来，这么久了，两人还没加联系方式呢！
　　“你先加个好友，回头我直播了，喊你。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　南月迫不及待的掏出手机加了好友。
　　然后把林翩翩备注了“姐姐”，并且还在后面加了一颗爱心。
　　陆佳琪看着两人的互动，她也连忙加入：“我也要！嫂子，你不能厚此薄彼！你直播我也要给你当助理！”
　　林翩翩点头，很干脆。
　　“行！”
　　“啊！好痛！”
　　地板上的季和因为没人扶，自己身强志坚的爬起来了，他摸了摸自己的后背。
　　“啊！我怎么感觉我被打了！我刚才怎么了？怎么会昏迷了？”
　　南月这才想到了自己的男朋友，赶紧上前：“哎呀，你刚才走进来就突然摔倒了，你是不是缺乏锻炼啊？”
　　季和表情一凝！
　　被自己的女朋友说缺乏锻炼，这真的太侮辱人了！
　　他连忙掏出手机，定了一个最贵见效最快的健身房！
　　“我要每天撸铁两小时！不！三小时！”

第175章 童心女
　　几个小的坐在一起聊天扯淡，陆津突然急匆匆的跑过来。
　　“嫂子嫂子，快点跟我走！我的t车就在门口，快点快点！”
　　陆津脸上都是急切。
　　很显然是出大事了。
　　林翩翩跟着他往外面走，陆佳琪反应速度比较快，快速的跟了上去。
　　南月第二快，也急忙跟了上去。
　　季和的反应完全是跟着女朋友来的，南月追出去，他也追出去。
　　外面停着一辆车，车上有个男人坐在驾驶座，陆津直接打开门坐上了副驾驶，林翩翩坐上了后座。
　　陆佳琪和南月两人也快速的挤上了后座。
　　轮到季和……没位置了。
　　南月急切的说了一句：“你自己回吧！”
　　然后车子就扬长而去，留给了季和一脸尾气和一脸懵逼。
　　林翩翩问：“怎么回事？”
　　前面开车的年轻男人说：“仙子你好，是我有事求你！我妹妹今天在家里无故失踪了，但是我确信，她肯定在家！所以就求了陆津让你帮忙！仙子，你一定要帮我救救我妹妹！”
　　开车的年轻人是陆津的同学，叫裴律。
　　他之所以知道陆津的本事是因为他身上也发生了一些玄学的事。
　　五年前，他十三岁的时候，性格还比较张扬，有一次中午他非常的想吃冰淇淋，就央求爷爷给他买回来。
　　然后，他爷爷在给他买冰淇淋的时候出车祸去世了。
　　这件事成了他的痛。
　　他永远没办法原谅自己。
　　这些年，他性格大变，冰淇淋是他最爱的食物，他再也没有吃过。
　　甚至因为这件事，他也再没要求过别人为他做什么。
　　哪怕是一件小事。
　　他有严重的心理负担，过不去这个坎。
　　而他爷爷呢，看着他这些年自责，愧疚，性格大变，一直活在痛苦里。
　　爷爷的亡魂一直跟在他的身边，也无法安心投胎。
　　陆津是人间行走，能看到亡魂，尤其是那些有执念的亡魂。
　　他跟裴律是同学，当然知道裴律的身边有个魂魄。
　　于是有一次，他就直接拦住了裴律的爷爷，直接问他是不是有执念？
　　裴律的爷爷看到有人能看到他，很兴奋，很激动。
　　然后就给他说了裴律的事，想让陆津帮忙解开裴律的心结。
　　陆津明白了，这事让两人见一面就完了。
　　陆津没有林翩翩的本事，能直接让裴律见到亡魂。
　　但是这些事他也处理了不少，很简单，只要一点出云观的香灰就行，这些他都是随身佩戴的。
　　所以他直接就给了裴律一点香灰，告诉他，他爷爷想见他。
　　晚上睡觉的时候用香灰泡水，然后在心里默念爷爷的名字三次，他就能在梦里跟他爷爷相遇。
　　当时的裴律很震惊！
　　震惊陆津怎么会知道他想见爷爷？
　　又觉得他是骗子。
　　可是那一整天，他都是心绪不宁的。
　　陆津给他包着香灰的符纸也被他快要捏碎。
　　最终，他还是躲不过心里的歉疚，晚上睡觉前，按照陆津的说法试了试。
　　然后，当天晚上他就在梦里跟已故五年的爷爷相见了！
　　裴律哭的泣不成声。
　　他爷爷一直抱着他，喊他的名字，轻声的告诉他，这几年他一直都在陪在他的身边。
　　还说当初的事情不怪他，出车祸是意外，希望他不要有心理负担。
　　裴律在梦里哭了一晚上。
　　终于跟爷爷两个解开了心结。
　　他爷爷希望他能好好的活下去。
　　裴律答应了。
　　隔天裴律就给陆津转了十万块，感谢他。
　　陆津没收。
　　他告诉裴律，可以去出云观烧个香。
　　然后裴律就去了出云观烧香，并且捐了一百万的香火钱。
　　临走的时候秦晋看出了裴律身上还有其他因果，就给了他三张护身符。
　　裴律收了。
　　今天上午，他父母不在家，他独自一人在家带妹妹，她妹妹才六岁，活泼可爱的年纪。
　　她在沙发上玩她的小游戏，裴律有事就上楼了。
　　等他下来的时候发现妹妹不在沙发上玩了。
　　他就喊她。
　　可是喊了半天没动静，他把别墅里上上下下找了一圈也没找到。
　　当时他就意识到了不对劲。
　　他似乎想到了什么，快速的冷静了下来，把从出云观里带回来的护身符贴在了大门上。
　　然后打了电话给陆津，让他赶紧上门来看看。
　　这个时候他调出了家里的监控。
　　监控上显示他上楼以后妹妹在沙发上玩的好好的，突然像是听到了什么动静，就朝着楼下的一个房间里走了进去，并且在他下来以后，都没有从房间里出来。
　　他再一次进入了房间。
　　把房间里的柜子，床底下，里里外外全部找了一篇。
　　他确定，妹妹没有从房间里出来。
　　他又拿出了一张符贴在了房间的门上。
　　也许是经历过玄学事件，他特别冷静，他立刻让家里的保安队把门口拦住。
　　守着家里的门口，不让任何人进来。
　　此刻家里只有他和他妹妹。
　　家里有保姆，管家，佣人，保安。
　　裴律很肯定的说：“我确定，我妹妹肯定还在家里！”
　　陆津也说：“我去他家看了，没看出来什么，但是我觉得他家里给我的感觉很奇怪。所以我就来找你了。”
　　林翩翩颔首。
　　对裴律说：“报一下你妹妹的生辰八字。”
　　裴律就报了一组数字。
　　林翩翩听完了数字，立刻就皱了眉。
　　这八字，“童心”女。
　　“开车，去你家看看。”
　　裴律家在帝都也是有钱的，很有钱的那种。
　　住的地方也是豪华别墅区，把车子停在了门口，一行人就匆忙的进了家门。
　　陆津问林翩翩：“嫂子，怎么样？有没有猫腻。”
　　当然有猫腻。
　　她一进来就感受到了。
　　这个屋子里，不仅仅是有猫腻，还有很重的怨气。
　　裴律指着楼下的一个房间，对林翩翩说：“仙子，我妹妹就是进了这个房间消失的。”
　　林翩翩看都没有看那个房间一眼。
　　她在偌大的客厅里转悠了一圈，最后走到了电视柜的旁边，上面有个小女孩玩耍的粉色小镜子。
　　林翩翩拿了起来。
　　裴律说：“这是我妹妹的玩具，她很喜欢。”

第176章 妈妈的进击
　　林翩翩把小镜子拿在手里把玩。
　　戏谑的问：“谁买的？”
　　裴律被问的一愣。
　　他有点直男细胞，平时给妹妹买礼物大多数都是买洋娃娃，玩偶之类的，像小镜子这种，不在他的购买范围内。
　　他不解的问：“仙子，这个镜子是谁买的很重要吗？”
　　林翩翩的目光扫了一眼客厅里站着一排的管家，佣人和保姆。
　　意味深长的笑了。
　　“你妹妹被困在了这镜子里，你说镜子是谁买的，重要不重要？”
　　“阿律，星星怎么了？”
　　“阿律，你说星星失踪了，怎么回事？”
　　一对中年夫妻急忙进屋，两人的脸上都是慌张的神色。
　　裴律的父母是高知父母，家境殷实，是青梅竹马，也是联姻，强强结合。
　　婚后恩爱和睦。
　　裴律的母亲在生他的时候难产，当时把所有人都吓坏了，裴律的父亲后来直接结扎了。
　　就是不想要孩子，也不想妻子受罪。
　　结果十多年后，裴律的母亲意外的怀了孕。
　　这件事在当时其实很炸裂的。
　　但是裴律的父亲从来都不相信裴律的母亲出轨，他就去询问了医生。
　　医生告诉他，男性结扎手术不是百分百有效，不一定永远有效。
　　当时裴律的母亲也算是高龄产妇了，而且发现怀孕的时候已经三个多月了，都过了前面的危险期了，裴律的母亲一直想要个女儿，这个孩子来的太巧了，她舍不得打掉。
　　硬是生了下来。
　　结果真的生了一个小公主。
　　裴律跟妹妹差了十二岁，而且他父母恩爱，家庭教育良好，他对二胎不排斥，尤其还是心心念念的妹妹。
　　一家人都把星星宠上天。
　　现在听说星星失踪了，裴律的父母都吓坏了。
　　脸色都是白的。
　　裴律努力的安抚父母的情绪，然后把情况大致的说了一下。
　　“爸妈，这位就是网上很火的翩翩仙子，我请她来帮忙。”
　　裴律父母听说林翩翩是翩翩仙子，当即就惊了。
　　最近帝都的名流圈里，谁不知道翩翩仙子？
　　万万没想到就是眼前这位。
　　裴律也不给他们寒暄的机会，急切的指了指林翩翩的手里的镜子。
　　“妈，这镜子是你买的吗？仙子说，妹妹被困在了镜子里。”
　　张新柔大惊：“星星在镜子里？”
　　裴律问她：“这镜子你在哪里买的？”
　　张新柔目光不可思议的落在了一边的保姆身上。
　　“这镜子是刘姨买给星星的。”
　　保姆刘姨在听到星星被困在镜子里的时候就已经瑟瑟发抖了，现在听到了张新柔指证她，她立刻跪了下去。
　　“先生，夫人，我不知道啊，我真的什么都不知道啊！”
　　她慌张的血色尽失，浑身都在颤抖，一副害怕不已的模样。
　　这样子，怎么可能跟她无关？
　　裴逸云身上都是上位者的气势，他怒吼：“说，怎么回事！”
　　刘姨这个时候已经不敢撒谎了。
　　“我……我就是一时鬼迷心窍。有人给了我一笔钱，让我把这个小镜子送给星星小姐，我想着，不就是一个镜子嘛，没关系的，我就t做了。”
　　她是真没想到这个镜子能困住星星小姐啊！
　　林翩翩看着她的面相额头低窄耳如猪，是爱贪小便宜的面相。
　　平常在裴家可没小偷小摸。
　　林翩翩双手环胸，似笑非笑的看着她。
　　“不止送了一面小镜子吧？对方没让你做其他的？”
　　刘姨眼神闪躲，不敢看人。
　　裴逸云在商场纵横多年，还有什么不明白的，声音冰冷蚀骨：“说！把你知道的都说出来！否则，你在我家平时小偷小摸的，信不信我送你进监狱！”
　　裴逸云现在很后悔。
　　刘姨有小偷小摸他们都知道，也被其他人告了好几次，只是她胆子不大，也就是一些无伤大雅的小东西，然后在买菜的方向多报一点。
　　按理说，豪门是不允许这些手脚不干净的人的。
　　但是刘姨做饭确实是好吃。
　　尤其是小星星，特别喜欢。
　　所以刘姨那些小习惯，他们就忍了。
　　哪里想到刘姨竟然害小星星？
　　刘姨也吓傻了，这个时候也不敢隐瞒了。
　　“不止这个小镜子，那个人还让我在你家花园里埋了一点东西。”
　　裴逸云知道，事情跟玄学扯上了关系，这埋了一点东西，就不仅仅是一点东西了。
　　“在哪里埋的，带我们挖出来。”
　　刘姨这个时候也不敢隐瞒了，带着人来到了花园的正中央，在地上找了找，然后说：“这里。”
　　裴逸云立刻招呼来了保安。
　　“挖。”
　　东西埋的不深，很快就挖到了，是一个黑色的包裹。
　　裴逸云冷着脸问刘姨：“你埋的什么？”
　　刘姨支支吾吾：“是……是……”
　　林翩翩在一边开口：“是你女儿的衣服。”
　　张新柔闻言差一点直接晕过去。
　　还好一边的南月和陆佳琪两人反应快，扶住了她。
　　裴逸云的脸色相当难看。
　　把他女儿的衣服埋在土里，这不是咒人吗？
　　裴逸云深吸一口气，暂时不想跟刘姨算账，他转过身看着林翩翩：“仙子，请您务必救救星星，裴某必有重谢！”
　　林翩翩点头。
　　“我既然来了，肯定就会出手。”
　　她看着张新柔，“星星在镜子里，你去把她带出来。”
　　裴律立刻站出来。
　　“我去。”
　　镜子里什么情况还不知道，他愿意冒险。
　　林翩翩没搭理他，给张新柔塞了一张符。
　　张新柔把符握在手里，没有丝毫的犹豫。
　　“我去！”
　　这是她的女儿，理应她去。
　　不管里面多么危险，她都要去。
　　林翩翩在她的眉心点了一下，然后念了一段咒语，张新柔只觉身体一轻，然后镜子里射出一道光，把她吸了进去。
　　其他人跟她的感受不一样。
　　其他人看到的是林翩翩念了一段咒语，张新柔就晕了过去。
　　裴逸云和裴律两人紧张的看着昏迷的张新柔。
　　林翩翩对他们说：“把她带到屋子里去。”
　　陆津小心翼翼跟着林翩翩。
　　“嫂子，你不进去？”
　　林翩翩扯扯嘴角。
　　“我要进得去，我还让她去？”

第177章 提取惊魂修炼
　　张新柔的魂魄进入了镜中世界。
　　但是她没感觉。
　　因为她进入的，是她家的大门。
　　一进门，就看到了她的女儿星星在沙发上玩积木。
　　她脸上露出了温柔的笑意。
　　“星星。”
　　正在玩积木的星星听到了妈妈的声音，立刻放下了积木飞奔过来，抱住了妈妈的大腿。
　　“妈妈，你回来啦！星星好想你啊！”
　　张新柔的性格温柔，对自己的女儿更是温柔，尤其是这个“老来得女”，简直就是她的命根子。
　　她看着星星水汪汪的大眼睛，在她的脸颊上落下了一个吻。
　　“妈妈也好想你呀！你在玩什么，妈妈陪你一起玩好不好呀？”
　　“我在玩积木呢！妈妈快过来。”
　　星星热切的拉着张新柔的手，带着她到沙发上坐下。
　　“妈妈，这一次我要堆一个小狗狗，你来帮我看说明书哦。”
　　“好的。”
　　他们平常就是这么玩的，星星会先研究积木，然后不懂的地方就让家里人帮忙研究，然后来指点她。
　　这样有助于她开发大脑。
　　张新柔认真的看说明书，但是怎么看，都看不进去，总觉得有什么很重要的事情被她忘记了。
　　到底是什么呢？
　　“妈妈，这一层要搭几个积木啊？”
　　“啊？哦。”女儿的声音让她回了神，说明书的第一步，“要搭二十个，围成一个正方形。”
　　“我明白啦！”
　　然后星星就开始一个一个的堆积木。
　　“老婆。”
　　一个声音在楼上响起。
　　张新柔抬头，就看到了她老公裴逸云站在二楼的门口，笑着对她招手。
　　“老婆，你带星星上来，我有惊喜要给你们。”
　　张新柔温柔一笑，同时有些诧异。
　　“你不是应该在上班吗？怎么会在家里？”
　　她依稀好像记得，她是跟裴逸云一起出去的，然后她因为什么原因先回来了。
　　裴逸云应该在公司，在她后面回来才对。
　　裴逸云温柔的笑：“老婆，我今天没出门，给你准备惊喜来着。你快来上来看看。”
　　张新柔无奈的笑了，她跟裴逸云青梅竹马，特别相爱，该有的仪式感什么的都有，还经常给她惊喜，这些年，她过的很幸福。
　　她抱起星星。
　　“星星，我们上楼去找爸爸，等一会儿下来一起玩积木好不好？”
　　星星乖巧的点头：“好啊！”
　　张新柔抱着星星上了楼，裴逸云站在书房的门口，对她招手：“快来。”
　　张新柔抱着星星，一步一步的走过去。
　　她看着书房明亮的大门，突然心口有了一股窒息的感觉。
　　越走近，这种窒息感越强。
　　她觉得不对劲。
　　与此同时，哪怕是抱着星星，她手心里的符也开始越来越灼热。
　　她站住了身体，看着近在咫尺的裴逸云，她停下了脚步，笑着看着他。
　　“等一下，让我猜猜你的惊喜是什么。”
　　“嗯……是不是我跟你说的我们结婚二十周年的那条蓝宝石项链啊！”
　　站在书房门口的裴逸云脸上露出了无奈又宠溺的笑容。
　　“哎……还是让你猜出来了。”
　　下一秒，张新柔抱着星星，头也不回的往门口跑！
　　眼前的人，不是她老公裴逸云。
　　她跟裴逸云结婚才十九年，根本就没有二十年。
　　他不可能搞错！
　　看到她跑，身后的裴逸云脸色扭曲，大喊：“拦住她！”
　　然后别墅里的保姆和保安们纷纷上前拦住她。
　　“夫人，太晚了，不要带星星小姐出门。”
　　“夫人，留下来吧。”
　　张新柔一个人根本抵挡不住这么多人的阻拦，但是她脑海里有一个很深很深的念头。
　　抱着星星跑出去！
　　一定要跑出去！
　　别墅里的人拦她，她闭上眼，不管不顾的跑。
　　别墅的人在碰到她的身体的时候，都被一道很大的灵力弹开。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　身后的裴逸云还在大喊：“老婆，回来，快回来……”
　　张新柔抱着星星，一门心思的往门口跑，嘴里还在安抚着：“星星，别怕，妈妈带你离开这里。”
　　“妈妈……”
　　“星星！”
　　沙发上的张新柔一下子就坐了起来，浑身都是虚汗，她四处寻找：“星星，星星呢？”
　　“妈妈，我在这。”
　　原本星星消失的那个房间的门口，星星站在了那里。
　　但是这屋子里多了好多陌生人，她有点怕。
　　本能的朝着最近的爸爸裴逸云跑了过去，抱住了他的腿。
　　“爸爸！”
　　裴逸云立刻把星星抱了起来，放在了张新柔的怀里。
　　“老婆，别怕，星星在这里，你把星星带出来了。”
　　张新柔这个时候已经想起了所有的事了，抱着星星微微的颤抖，轻声哽咽。
　　“星星……”
　　裴律在一边也默默的掉泪。
　　林翩翩则是挥了挥手里的镜子，瞬间，镜子四分五裂。
　　所有人都清晰的听到了，镜子破碎的时候，里面传出来了尖锐的惨叫。
　　裴律的脸色白了。
　　他毕竟年纪不大，还是第一次遇到这种事。
　　裴逸云镇定的很快，他问林翩翩：“仙子，这是……”
　　林翩翩淡淡的开口：“镜中妖，吸人精魂。”
　　是精魂，不是精气。
　　裴逸云深吸一口气。
　　“仙子，这件事是什么原因呢？仇家？还是别的原因。”
　　林翩翩挺欣赏裴逸云的，有脑子，分析的太快。
　　“你女儿命格特殊，提取她的精魂可以帮助修炼。”
　　裴逸云倒吸一口冷气。
　　“请仙子想办法保护我女儿，我愿意出五千万。”
　　林翩翩点了点头，“你家里有玉吗？”
　　裴律立刻说：“有！我去拿！”
　　林翩翩看着他迫不及待的身影，连忙说：“多的话就多拿，我挑一挑。”
　　裴家很有钱，玉石珠宝有不少，都是顶级的，他拿了一个抽屉下来，里面都是各种各样的名贵首饰。
　　上面都镶嵌着玉石。
　　不过这里的人都是非富即贵，对于裴律拿出来的东西，没人有惊叹。
　　毕竟，裴家是很有钱，但是此刻围观的其他人，都更有钱。
　　裴家有的，他们家也都有。
　　甚至，他们随便拿出来的，都能比裴家的更好。

第178章t 吃掉！
　　裴律小心翼翼的问：“这些可以吗？”
　　林翩翩从里面找到了一个翡翠项链，上面的珠子不大，下面挂着一个玉石佛像倒是很大。
　　大家都以为林翩翩是看上了里面的玉石佛像。
　　林翩翩却在串串的珠子里找了一颗，然后轻轻一扯，就把那颗小珠子给扯了下来。
　　剩余的珠子晃晃荡荡的洒在了抽屉里。
　　林翩翩的大拇指从珠子上划过，瞬间，珠子上面就出现了一道金色的杠。
　　林翩翩拿出了红绳，把珠子系上，戴在了星星的脖子上。
　　做完这一切，她拍了拍手：“行了。一直佩戴着，就不会有事。”
　　裴逸云连忙道谢：“多谢仙子。”
　　“现在你方便给个账号吗？”
　　林翩翩对他说：“捐了吧。”
　　裴逸云连忙恭维：“仙子大义！”
　　一边的裴律好奇的问道：“仙子，你为什么选了一颗小珠子？”
　　他很疑惑。
　　这里面有很多，玉佩，吊坠，项链，手镯，各种各样的。
　　为什么选了一颗不起眼的小珠子。
　　林翩翩瞥了他一眼。
　　“不好看。”
　　镯子星星戴不了。
　　还有那个吊坠上面的佛像，有拳头那么大，星星这么小怎么戴？
　　何况，戴的东西太贵重了，反而容易引起不好的事。
　　像这样一颗小珠子，不起眼，最好，能起到最好的保护作用。
　　裴逸云发现仙子还挺平易近人的，然后就有点得寸进尺了。
　　“仙子，我有一个不情之请。你这平安符，可不可以给我家中人都做一个，我都会给钱！”
　　裴律眼睛一亮，特别上道的说：“我们回头会去出云观烧香，捐给道观！”
　　林翩翩给了他一个赞赏的眼神。
　　然后从里面挑出了一个水头很足的镯子。
　　拇指抚过，一条金线横穿镯身，林翩翩把它戴在了张新柔的手上。
　　张新柔不是喜欢戴首饰的人，除非必要的场合。
　　但是这个镯子，她知道，这辈子不会拿下来了。
　　其实玉器，不论好坏，只要有裂痕，痕迹，就不值钱了。
　　她手上这镯子价格本身就过千万，现在这条金线的痕迹，会让这镯子在市场上不值一文。
　　但是他们都知道，这是无价之宝。
　　关键时候能保命的。
　　林翩翩给裴律选了一个平安扣。
　　给裴逸云选了一个玉扳指。
　　林翩翩站起来准备离开，对裴逸云说：“这两天没事带你女儿出门晒晒太阳，去去晦气。”
　　裴逸云连忙应了。
　　裴律跟上去：“我送你们回去。”
　　来的时候是他接来的，走的时候当然还是他送了。
　　路过花园的时候，那个包裹还在地上，林翩翩挥挥手，包裹就变成了一片片飞灰，消失了。
　　第一次见识到林翩翩真本事的她目瞪口呆，瑟瑟发抖，一句话都说不出。
　　车上，陆佳琪讨好的说。
　　“嫂子，我也想要裴律那样的护身符，可以吗？”
　　南月眨巴眨巴大眼睛。
　　“我也想要，可以吗？”
　　林翩翩很无力。
　　她感觉她的身边都是一群邀宠的小宠物。
　　她对她们说：“把手伸出来。”
　　两人乖乖的把手伸了出来。
　　林翩翩在他们两个人的手上一人拍了一下，然后两人就看到了手里出现了一道金光，然后金光慢慢的隐退到了身体里去。
　　“好了。”
　　南月：……
　　陆佳琪：……
　　前面的陆津也吃惊。
　　最最吃惊的还是花了大价钱的正在开车的裴律！
　　这么简单？！
　　亏他还觉得他脖子上的平安扣是宝贝呢！
　　现在怎么觉得……
　　就他最蠢？
　　陆津也流口水：“我呢？”
　　林翩翩闭上眼。
　　“你早就有了。”
　　她有点困了。
　　灵气消耗的有点多。
　　几个人都看出来了她的疲惫，没有说话了，让她好好休息。
　　裴律把人送到了别墅的门口就回去了。
　　下车之前还对林翩翩连连道谢。
　　季和在对门一直等着，看到车子回来了，连忙上前。
　　“月月，你不是说想吃烤肉吗？我约好了，走，带你去吃！”
　　南月之前一直在国外养伤，说是回来第一件事就要吃烤肉，他已经安排好了。
　　这是身为男朋友该做的！
　　南月给了他一个白眼。
　　“不去！”
　　她刚刚打开了新世界的大门，好想跟林翩翩贴贴，一点都不想搭理季和。
　　季和的表情震惊！
　　他突然有了危机意识！
　　刚刚她把他丢下了。
　　现在又拒绝了他的约会邀请！
　　这是……想分手？！
　　林翩翩有点疲惫了，对他们说：“你们先回去休息吧，我困了。”
　　她对南月和陆佳琪挥挥手。
　　南月这才撇撇嘴，心不甘情不愿的目送林翩翩进了别墅。
　　哪怕，就在她对门。
　　这股不舍，席卷着她。
　　季和震惊！
　　他万万想不到，有一天他的情敌会是一个女人！
　　“月月……”
　　南月转身就回了别墅，没心思搭理季和。
　　谈恋爱没意思。
　　玄学好有意思！
　　她要回家查资料！
　　陆津和陆佳琪两人看所有人都走了，两人眼神一个对视，然后落在了院子里的那株水蜜桃树上。
　　陆佳琪：“偷吗？”
　　陆津：“偷！”
　　于是两人兴奋的去偷桃子了！
　　天知道，上次回家带了几个桃子回去给爸妈吃，爸妈上瘾了，天天催着他们买！
　　这一次终于能交差了！
　　林翩翩回到了别墅的时候陆令和南临还在谈，他们的工作确实有很多谈的，不是一时能谈完的。
　　她就自己回了房间休息。
　　迷迷糊糊就睡着了。
　　不知道过了多久，她落入了一个温暖的怀抱里，睁开迷蒙的眼睛，就看到了陆令那张放大的俊脸，还有他身上源源不断的灵气席卷而来，舒服的她毛孔都张开了。
　　林翩翩勾着他的脖子，主动的吻上了他的唇。
　　陆令眼神一暗，然后加深了这个吻。
　　他在上楼的时候就把别墅的大大小小的门全关了，连同手机。
　　现在，谁也不能打扰他。
　　他等这一刻等的太久了！
　　不想再等了！
　　林翩翩被他吻的七荤八素的时候还抽空掐指算了算！
　　嗯！
　　时候到了！
　　于是她顺理成章的瘫在了他的怀里，感受他的炙热和狂野……
　　将她吞没。

第179章 见家长
　　隔天，林翩翩醒过来。
　　感觉通体舒畅，以前吸收陆令身上的灵气她就觉得舒适，但是昨晚的那种吸收，则是从内到外，从灵魂到身体，舒服的要命！
　　她懒洋洋的伸了一个懒腰，在床上自在的滚了好几圈。
　　陆令推门进来，就看到她这番可爱的模样。
　　他上前，脸上挂着温柔的笑，把她抱了起来。
　　“吃饭。”
　　林翩翩任由她抱着下楼，桌子上已经摆放了丰盛的早餐。
　　林翩翩最喜欢的早餐是养生粥。
　　陆令熬了一个半小时熬了山药百合粥。
　　清香扑鼻。
　　她小口小口的喝着，表情很乖很惬意，陆令的目光始终柔和的落在她的身上。
　　林翩翩羞涩的笑。
　　“你老看我干什么。”
　　陆令笑的眉眼低垂。
　　“发现你长得很好看。”
　　林翩翩想要翻白眼。
　　她长得好看这还用说吗？
　　像她这种有大功德和大信仰在身上的，最先体现的都是在容貌上。
　　为什么仙人都能长生不老？
　　就是这个道理。
　　林翩翩继续喝粥。
　　陆令突然轻笑了一下，“宝宝，你昨晚很棒。”
　　林翩翩：……
　　耳根猝不及防的红了。
　　她上辈子和这辈子加起来，活了几百年了，从来不知道什么是脸红。
　　上辈子从小孤苦，后来被师父捡回山门，刻苦修炼，一门心思都在修行上，平时最多就是指点一下师弟师妹，其他时候都在疯狂内卷！
　　其实她在遇到小皇帝的时候，她就看到了她跟小皇帝的身上有姻缘线。
　　当时是乱世，世道动乱，妖魔横行，她连降妖除魔的时间都不够，哪里有时间考虑自己的终身大事？
　　所以第一眼看到红线的时候，她就毫不犹豫的斩断了！
　　这是前世的因。
　　她现在在这一世转生了，就要还前世的果。
　　她斩断红线的那一刻，小皇帝的一生就注定孤独了。
　　小皇帝有护世大功德，她却让他孤独一生，所以这辈子要还给他。
　　两个崽。
　　看吧，像她这么强大的人，都躲不过因果。
　　陆令看她红红的脸颊，想到昨晚的旖旎，脸上的笑意不由的加深。
　　“中午去爷爷家吃饭，我父母也会来。”
　　林翩翩的手一顿。
　　“啊？见父母？”
　　陆令摸了摸她的头。
　　“你暂时不愿意订婚，我总要让你见见我的父母吧？不然不是对你太不负责了？”
　　南家这边，林翩翩还没打算认。
　　他尊重她。
　　南临和南岸都已经认了，其他人也快了。
　　如果他现在跟她订婚，不太合适。
　　等相认了，再正式的跟南家下聘。
　　目前，他家这边要做到位。
　　陆令都说到这个份上了，林翩翩当然同意。
　　两人吃了饭，简单的收拾了一下，又带了不少院子里的瓜果蔬菜，去了爷爷家。
　　现在爷爷特别喜欢吃陆令院子里的瓜果蔬菜，爷爷一个人在家，吃的不多，但是他非常喜欢，每天都会专门让人上门采摘新鲜的。
　　并且直接对陆令开口，以后上门什t么都不用带，就带院子里的菜。
　　比什么都强！
　　陆令是万万想不到，有朝一日他的花园里的菜会成为香饽饽。
　　他也没多想，只是认为林翩翩种菜很有一手。
　　陆令很细心，带林翩翩去爷爷家的时候顺便还去接了两个人。
　　秦箫和小铃铛。
　　他们两个也算是林翩翩的家人。
　　林翩翩心里很宽慰。
　　陆令做的太细致了。
　　小铃铛很开心，开心师姐有了归宿。
　　千年前的师姐是高高在上的神女，不可染指，不可亵渎。
　　现在的她，多了一丝烟火气息。
　　让人觉得很舒服。
　　秦箫呢，他其实觉得，谁都配不上他师姐，尤其陆令还是一个凡人。
　　可是他瞧不上不重要，师姐瞧得上。
　　到了陆爷爷家的时候，家里除了陆爷爷，还有陆津一家四口，以及陆令的父母。
　　他们见到林翩翩来了，都很开心。
　　陆令的父母身份很神秘，他们从事的职业都是保密的，两人工作的单位也是保密的，常年不在家。
　　所以，当陆令的父亲，陆斛看到陆令牵着林翩翩出现的时候，脸上闪过了一抹震惊！
　　瞳孔瞪得老大。
　　“你你你……”
　　林翩翩给了他一个灿烂的笑容。
　　“伯父好！我是林翩翩。”
　　眼前的陆斛，就是陆先生，她还带着他穿越鬼门去救了那群国内外的精英人员呢！
　　真是……相见不相识啊！
　　林翩翩对陆佳琪和陆津两人使了一个脸色，陆津立刻上前，拉住了陆斛的手：“大伯，我有事跟你私底下说，你快来！”
　　然后不管不顾的跟自己的妹妹把陆斛给拉走了。
　　陆津的爸爸有点生气。
　　“这两孩子怎么这么没轻重？快回来！”
　　爷爷用力的用拐杖拍了一下地面，对陆津的父亲陆啸说：“等他们说完就回来了，翩翩在这里，不用说一些有的没的。”
　　陆令的母亲叶慧莹是个很有学识的女人，她是医生，很厉害的中医。
　　她上前拉着林翩翩的手：“你就是翩翩吧？一看就是好孩子，第一次见面，这是阿姨送你的见面礼，你不要嫌弃。”
　　说着就递给了林翩翩一个精致的盒子，里面摆放的是一整套祖母绿首饰。
　　一看就价值不菲。
　　林翩翩迟疑的看了一眼陆令。
　　陆令手快的塞到了她的手里。
　　“我妈送的，你就收下。”
　　林翩翩点头，开心的收了下来。
　　“谢谢阿姨。”
　　叶慧莹满意的笑了。
　　陆斛这边，被两个小辈架了出来，他有些恼怒。
　　“你们两个干什么，怎么变得这么没有礼貌了？”
　　陆佳琪说：“大伯，你刚才的反应是不是说明你已经知道了我嫂子的逆天本事了？”
　　陆斛一愣。
　　“你们也知道？”
　　陆佳琪无语。
　　“拜托，翩翩仙子哎，谁不知道？而且，我嫂子还救了我的命呢！”
　　陆斛一想也是。
　　林翩翩在网上的大名早就传的沸沸扬扬了。
　　“也对，你们年轻人应该没有人不知道翩翩仙子。”
　　陆津伸出一只手。
　　“不！不是所有人都知道有个翩翩仙子！比如，我陆令哥就不知道！”

第180章 阴气
　　陆斛瞪大了眼睛。
　　“什么玩意儿？”
　　陆津和陆佳琪都知道林翩翩的本事，全网都知道林翩翩的能力，陆令这个枕边人不知道？
　　太太太……扯了！
　　陆津神秘兮兮的说：“大伯，你别怀疑，我陆令哥真的不知道！你想想，我陆令哥相信封建迷信吗？”
　　陆斛无言以对。
　　因为他猛然想到，陆令从小就对这门婚事很抗拒。
　　他还说他从来不相信封建迷信。
　　其实陆斛对这个婚事也是很抗拒的。
　　陆令的爷爷莫名其妙就给陆令定了一个未婚妻，还说是一个神棍。
　　他作为陆令亲爹，完全不能接受这么荒唐的事。
　　陆令也不能接受。
　　但是陆令被养的太好了，三观太正，在爷爷的言辞下，他没拒绝。
　　也答应等到二十二岁。
　　这次要见林翩翩，还是陆令特意给他打的电话。
　　陆令在电话里说了一大堆。
　　首先说明了林翩翩就是爷爷给他订的那个神棍未婚妻。
　　但是他不介意。
　　他真的很喜欢她。
　　这辈子只想跟她结婚。
　　希望父母能接受。
　　不接受他也结。
　　然后还说了要让他们不要提林翩翩神棍的身份，她只是在道观里长大，其他的都跟普通人一样。
　　这个话题不想提。
　　反正陆令的话语里，字字句句都是关心和爱护林翩翩。
　　陆斛对门第没什么概念，只要陆令喜欢就行。
　　他本来是担心陆令接受不了这门婚事，他自己都接受了，他们做父母的有什么不能接受的？
　　他们昨晚就回来了，陆爷爷跟他们说了很多。
　　说了林翩翩怎么怎么好，就认这么一个孙媳妇。
　　陆斛和叶慧莹两人就没多说什么。
　　就是很好奇，到底是什么样一个女孩子，能让陆令和陆爷爷这么满意？
　　天知道，陆斛见到林翩翩的那一刻！
　　惊呆了！
　　傻了！
　　有种馅饼砸到他家里的感觉！
　　不敢相信！
　　他还没来得及多说什么，就被自家亲弟弟的孩子给拉了出来。
　　陆斛表情很怪异：“所以，你们都知道翩翩的本事，就陆令不知道？瞒着他？”
　　陆津点头。
　　“这是陆令哥自己的锅！他说不准嫂子搞玄学，不然就退婚！所以嫂子一直不敢说，还让我们帮着瞒着。”
　　陆斛：……
　　他一直都觉得自己的儿子陆令是最优秀的。
　　现在第一次觉得，他儿子的脸好大。
　　怎么有底气说跟林翩翩退婚的？
　　林翩翩能嫁给他，他上辈子不知道做了什么好事好不好？
　　还敢退婚？！
　　打断他的腿！
　　当然，也为了儿子不干傻事，确实要瞒着他。
　　“行，我知道了。”
　　等陆斛回来，叶慧莹拉着林翩翩的手聊的火热，陆啸的老婆徐洁云也坐在一边。
　　陆津则是掏出了一个最新版的游戏机送给了秦箫。
　　“给你！”
　　秦箫眼睛亮了。
　　别说，秦箫虽然一千多岁了，但是他对人间的游戏是真的痴迷。
　　陆津对这方面很了解，加上不缺钱，送给秦箫的是最新款的，好几个W的。
　　秦箫看着陆津很满意。
　　“谢谢！”
　　他决定给陆津升权限！
　　陆津现在的职务是人间行走，可以说是地府的打工人员，而秦箫是阎王爷，地府的最高领袖！
　　陆津根本不知道，眼前的这个小孩，是自己顶头上司的终极上司！
　　陆佳琪送了小铃铛一套特别漂亮的手办，还有一些特别好吃的糕点。
　　小铃铛也特别开心。
　　她从身上掏出了一个铃铛给陆佳琪。
　　“送给你。”
　　陆佳琪不在乎礼物的贵重，觉得铃铛很好看，道了谢，就把铃铛放在了口袋里。
　　回头可以挂在包包上。
　　林翩翩看着这一幕，没说话。
　　小铃铛还是很大气的，招魂铃——分铃。
　　出云观有个招魂铃的分铃。
　　玄管局也有一个。
　　招魂铃只能有三个分铃，第三个，则是给了陆佳琪。
　　大家在一起聊的非常开心。
　　突然，门口出现了两个身影。
　　其中一个是贵妇，另外一个则是妙龄少女。
　　“呦！慧莹，今天家里这么多人啊？”
　　叶慧莹看到来人，微微一笑，“淑芬啊！快来坐！今天陆令带着她未婚妻回来吃饭，我给你介绍，这是陆令的未婚妻，林翩翩，这是她的弟弟妹妹。”
　　林翩翩很敏锐。
　　她注意到，朱淑芬身边的女孩子在听到她是陆令的未婚妻的时候愣了一下。
　　然后就用一种打量的目光看着林翩翩。
　　朱淑芬脸上的笑容也顿了一下，然后打量着林翩翩。
　　第一眼，就被她的美貌惊住。
　　“啊！这就是陆令的未婚妻啊，就是那个传说中的神棍吗？”
　　话说完她故作惊讶的捂住了嘴巴。
　　“啊，对不起，我嘴巴比较快，不好意思，冒犯了。”
　　嘴上说着冒犯了，可是眼神可一点都不像那么回事。
　　叶慧莹也是人精，怎么可能不知道朱淑芬心里的那点小九九。
　　她连忙转移话题，看向了朱淑芬身边的女孩子。
　　“诗诗长这么大了啊！上次见她，还在读小学呢！我看过诗诗的剧，演的很不错。”
　　尤诗画最近挺火的，她演了一部小成本的电视剧，爆了。
　　最近是话题小花。
　　尤诗画笑的羞涩。
　　“谢谢叶姨夸奖，还需要努力呢！陆令哥呢？我哥说让我给他带点东西。”
　　叶慧莹连忙说：“陆令跟他爸在楼上聊事情呢，你哥有什么东西你就给翩翩吧，回头让翩翩给陆令。”
　　尤诗画的脸色一僵。
　　但还是递给了林翩翩一个盒子。
　　“那就麻烦你了。”
　　林翩翩笑着接过来。
　　朱淑芬脸色很不爽，她打量着林翩翩，然后把叶慧莹拉到了一边，小声的说：“这姑娘看着年纪不大啊，手段倒是很不错，这么快就笼络了陆令了。别是给陆令下了什么蛊啊！”
　　毕竟，陆令可不像恋爱脑。
　　眼看着叶慧莹脸色不高兴了，朱淑芬连忙说：“你别不信！你应该也听说了最近特别火的翩翩仙子吧？玄学是存在的，我觉得这姑娘漂亮的不对劲，你还t是多注意一下吧。”
　　漂亮的像个狐狸精一样。
　　林翩翩从两人进来开始，就感受到了浓重的阴气！

第181章 凌佳人邀请
　　叶慧莹对朱淑芬板着脸。
　　“淑芬，翩翩是我儿媳妇，陆令认准的。你不要说这些似是而非的话，我会不高兴。”
　　朱淑芬撇撇嘴。
　　“我只是提醒你长个心眼，长成那样子，不是整的就是狐狸精。”
　　“淑芬！”
　　叶慧莹声音提高了一个度。
　　明显是生气了。
　　朱淑芬这才闭嘴不说了。
　　这边，尤诗画递东西的时候陆佳琪很殷切。
　　“给我吧。”
　　尤诗画给了陆佳琪一个笑容。
　　“拿好。佳琪，我听说你也考了艺术学院，怎么，也想进娱乐圈啊！”
　　陆佳琪把东西接过来的时候刚才小铃铛送给她的铃铛就响了起来。
　　尤诗画听到铃声，瞬间，脸色大变。
　　“啊——头好痛！”
　　林翩翩赶紧握住了铃铛，让铃铛不响。
　　陆佳琪吓了一跳。
　　“你没事吧？”
　　铃声不响了，尤诗画就不觉得疼了。
　　但是她还是觉得有些恍惚。
　　“佳琪，你这铃铛的声音，好难听啊……”
　　陆佳琪不觉得。
　　“我觉得挺好听的，很清脆。”
　　“明明很尖锐啊！”
　　陆津跟林翩翩对视了一眼。
　　陆津看到了尤诗画的身上有一层阴气。
　　但是没有看到鬼魂。
　　很不理解。
　　尤诗画感觉头很沉，她拽了拽朱淑芬的衣袖。
　　“妈，我们走吧，我头好晕。”
　　“你怎么头晕了？”朱淑芬听到女儿说头晕，立刻就关心了起来，“没事吧。”
　　尤诗画摇了摇头。
　　“我们先回去吧。”
　　朱淑芬是又不甘又无奈。
　　她今天是听到风声陆令要带未婚妻来见家长，她特意上门来搞事的。
　　陆令可是她最满意的女婿。
　　可不能让陆令飞了。
　　没想到尤诗画这么不给力。
　　关键时刻不舒服。
　　女婿重要，女儿更重要啊！
　　于是她就带着尤诗画走了。
　　陆津看着尤诗画离开，站在了林翩翩的身后。
　　“嫂子，她怎么了？”
　　林翩翩摇摇头。
　　“她身上确实有阴气，但是具体什么情况不清楚。”
　　这阴气，不是鬼魂的阴气。
　　陆佳琪很快的反应过来，小声的问林翩翩：“嫂子，这个铃铛……”
　　林翩翩笑了。
　　“记住，以后铃铛响了，就跑。让铃铛响的人，一定要远离。”
　　陆佳琪捂住了嘴巴。
　　“这这这……这铃铛太贵重了吧？”
　　她本来以为就是一个普通的小铃铛啊！
　　现在看来，根本不是！
　　好像，是法器！
　　林翩翩笑而不语。
　　那眼神很直白的告诉她，你撞大运了！
　　陆佳琪激动了。
　　把铃铛紧紧的握在手心里，本来还想把它挂包上的，她现在要把铃铛挂在脖子上！
　　法器啊！
　　这顿饭吃的很和谐。
　　大家都很满足。
　　知道林翩翩身份的陆斛是最开心的。
　　安先生和苏先生两人经常说林翩翩是神人，他自己也觉得，要是让他们知道，林翩翩是他儿媳妇，肯定羡慕的要飞起来了！
　　哈哈哈！
　　想想都得意！
　　他刚才在楼上跟陆令聊天，聊的最多的，就是让陆令对她好！
　　要是不好打断他的腿！
　　那架势，亲儿子都没儿媳妇重要！
　　陆令当然是连连保证啦！
　　吃饭的时候叶慧莹是惊讶的。
　　她是中医，搞医学的，对身体很敏感，她吃那些食物的时候就明显的感觉到了不对劲。
　　好在食物多，还留了不少，她匆忙的就拿了一些离开了。
　　吃了午饭，大家简单的聊了一些，陆令就带着林翩翩离开了。
　　好不容易放假，最近上映了一部不错的电影，他已经买了票，准备带林翩翩去看。
　　陆佳琪和陆津也想去，被陆令严词拒绝了！
　　他可不想有电灯泡。
　　电影林翩翩也是第一次看，还是跟陆令，但是陆令这人选片很一言难尽。
　　她原本以为他会选择爱情片。
　　结果他选了悬疑片！
　　【消失的她】
　　这电影最近很火，小视频上到处都是，大概故事就是一个男人为了钱杀了自己的老婆。
　　这真的适合小情侣去看？
　　尤其昨晚两人才……
　　跟陆令两人去看，电影院里不少人，这种体验感不错。
　　看完了电影，林翩翩逗他。
　　“陆令哥哥，你这么有钱，你怕不怕……”
　　陆令微笑：“没事，我可以把钱都转给你。”
　　这样她就不用有不该有的想法了。
　　林翩翩噗嗤一声就笑了。
　　林翩翩拉着他的手：“我不会的啦！”
　　她准备带着陆令去吃饭，然后她手机响了，是凌佳人。
　　她接了起来，对面传来了凌佳人开心的声音。
　　“翩翩，晚上我过生日，请了一些朋友，你也一起来玩呗！”
　　她的手机开的免提。
　　她问陆令。
　　“去吗？”
　　陆令问她：“你要想去就去，反正我们去哪里都是吃饭。”
　　凌佳人在娱乐圈的地位举足轻重，过生日亲自邀请林翩翩，可见是把她当朋友的。
　　他也不知道林翩翩追星不追星，如果以后追星什么的，跟凌佳人打好关系，抢票很方便。
　　林翩翩想到了中午的尤诗画，她好像就是娱乐圈的。
　　“行，地址发给我，陆令哥哥跟我一起来。”
　　“好的好的，等你！爱你，么么哒！”
　　凌佳人挂了电话，兴奋的抱住了李思思！
　　“耶！翩翩说来！快点打电话，让人送上好的食材过来，快快快！”
　　然后她又对南赫说：“快点让人把你家的菜和水果多送点过来，快快快！”
　　南赫家菜园里的菜真的是好东西。
　　南赫明白这个道理，所以天天给凌佳人送。
　　凌佳人自从吃了南家菜园里的菜和水果，皮肤细腻又白皙，睡眠质量超好，有时候熬夜拍戏从来不带长痘的。
　　当然啦，好东西也要是要分给好闺蜜李思思的。
　　两人最喜欢的就是凑在一起吃菜叶子和水果。
　　美颜瘦身效果杠杠的。
　　南赫当然没有二话。
　　今天就是朋友聚会，来的都是娱乐圈里有头有脸的人物，当然，关系玩的都很不错。
　　周音看凌佳人的态度很殷切，拍了拍她的肩膀。
　　“谁啊？”
　　凌佳人跟周音关系也玩的很好，“我妹妹！一会儿来了，你们别见外，态度都好点儿！我这个妹妹我很看重，如果谁态度不好，别怪我翻脸啊！”

第182章 减肥药
　　其他人看凌佳人这么注重，也知道这个妹妹在凌佳人心里分量很重！
　　但是大家很疑惑。
　　凌佳人家庭比较复杂，家里有一个继妹。
　　但是两人关系并不好。
　　这么注重的妹妹，很显然不可能是继妹。
　　过了没多久，门铃就响了。
　　李思思自告奋勇：“我去开门！”
　　打开门，果然看到了林翩翩。
　　“仙……”
　　林翩翩给了她一个眼神。
　　李思思听凌佳人提过，不要在林翩翩的男朋友面前提她的身份，她看了一眼陆令，立刻收口。
　　“翩翩，陆先生，快进来。”
　　凌佳人也亲自迎接。
　　“翩翩，你来啦！”
　　南赫则是过来迎接陆令。
　　“欢迎。”
　　陆令手上拎着一瓶价值不菲的红酒。
　　南赫顺手就接了过来：“客气了！”
　　凌佳人家里除了南赫和李思思，还有六个人，三男三女。
　　这几个人，每个人的脸都是大荧屏上经常出现的。
　　平常普通人想见一面，太难。
　　林翩翩一下子就见到了。
　　凌佳人笑着说：“人来齐了，大家吃好喝好，别拘谨啊！”
　　人都来齐了，就开始嗨了。
　　周音拿出了一个盒子，直接送给了凌佳人。
　　“送你，别说姐妹不大气，这可是最近特别难买的那款减肥药，无副作用，超级见效！我就抢了这么一瓶，送你当生日礼物了！”
　　“你抢到了？”
　　凌佳人的脸上都是惊喜。
　　最近圈子里出了一款药效特别好的减肥药，简直就是神器。
　　吃了减肥药以后，身体快速的就能瘦下去，并且没有任何反弹，吃再多也不怕胖。
　　简直就是神药。
　　千金难求。
　　很难买。
　　没想到周音买到了。
　　林翩翩进门的时候就注意到了周音，这整个屋子里的人，就她一个人的身上有阴气。
　　并且，她身上的阴气跟尤诗画身上的阴气，如出一辙。
　　周音拿出了东西以后，男人倒克制了，另外两个，许可和欧阳柔就激动了。
　　“哇！音音，你好厉害，竟然买到了C款减肥药，我都买不到！你好不容易抢到了，竟然舍得送佳人。”
　　周音一脸的得意。
　　“我也是托朋友，多给了好几倍的价格，才搞到了两瓶。自己正在吃一瓶，另外一瓶就送给佳人当生日礼物啦！”
　　这生日礼物大气！
　　凌佳人其实现在吃南家的菜，对于身材已经没有这么大的焦虑了。
　　这款减肥药能做的，南家的菜一样能做到。
　　只是除了李思思，她没分享给其他人罢了。
　　但是这款神奇的减肥药，她还是很兴奋的。
　　“谢谢你音音，爱你。”
　　林翩翩突然开口：“我可以看看这个药吗？”
　　凌佳人没多想，直接就把减肥药给了林翩翩。
　　“翩翩，你也有身材焦虑吗？”
　　林翩翩笑了笑，手里是一个白色的瓷t瓶，像古代的那种丹药瓶子，上面的盖子也是塞子，她打开，瞬间，一股沁香飘来。
　　李思思惊奇：“哇，这味道好好闻。”
　　林翩翩意味深长的看了她一眼：“你要知道这是什么东西做成的，就不会觉得好闻了。”
　　她把塞子塞上，然后把东西还给了凌佳人。
　　其他人不知道林翩翩的身份，李思思和凌佳人两人是知道的，林翩翩这一番话，明显就是意有所指。
　　李思思和凌佳人两人快速的交换了一个眼神。
　　凌佳人迫切的说：“啊！我刚到了一盒特别好用的面膜，走走走，音音，我带你去做面膜！”
　　许可和欧阳柔两人也想去。
　　凌佳人阻止了她们。
　　“你们留下来，到货不多，音音送了我这么贵重的减肥药才能享受到！回头等货到多了，给你们寄一箱！”
　　这么说，许可和欧阳柔两人就没多说什么了。
　　然后凌佳人就拉着周音上楼。
　　李思思连忙说：“翩翩，我们去帮忙！”
　　四个人快速的上了楼。
　　周音觉得不对劲，但是没说出来。
　　上了楼，李思思和凌佳人两人一左一右的把她压在了床上，坐下。
　　凌佳人对林翩翩说：“翩翩，有什么要问的，直接问。”
　　周音一脸的茫然。
　　如果不是因为这是在凌佳人家，她都觉得自己被绑架了。
　　林翩翩好整以暇的看着周音。
　　“这款减肥药，你吃多久了？”
　　周音一脸懵。
　　“什么意思？”
　　凌佳人和李思思两人一左一右的戳了她一下。
　　“问你什么就答什么，乖！”
　　周音本能的乖乖的回答：“大概一个星期了吧。”
　　李思思直白的问林翩翩：“还有救吗？”
　　周音炸了！
　　“李思思你什么意思啊！”
　　怎么搞的她这么恐慌？
　　林翩翩打量着周音。
　　“这款减肥药的效果这么强，你们都不怀疑的吗？”
　　周音立刻说：“确实很神奇，也确实值得怀疑。不过内部有人调查过，检测过，里面没有任何有害因素，吃了对身体不会有任何负面影响。所以才会卖的这么火爆。”
　　这款减肥药的效果太好了。
　　好的让人怀疑。
　　像他们这个圈子，自然不可能别人说什么就是什么，也不是什么乱七八糟的都敢吃。
　　这款确实检测过。
　　里面没有任何有害成分。
　　但是效果就是这么强。
　　林翩翩的表情很一言难尽，她从瓶子里倒出了一个药丸。
　　很小很小的一颗，像糖豆一样，她捏开，里面有一层白色的粉末。
　　“那你们检测出来，这个粉末是什么？”
　　周音回答：“检测出来这个粉末里含有高蛋白和一些有机物，是无害的。”
　　林翩翩直接就笑了，结合现代的所谓的“科学”解释，她赞同的点点头。
　　“这么解释确实也对。”
　　李思思闻了闻，有一股很香的味道，但是林翩翩说这个味道如果她知道是什么东西，就不会觉得好闻了。
　　“所以，这个到底是什么？”
　　林翩翩挑眉：“听说过美人骨吗？”
　　李思思瞬间有点头皮发麻，下意识的咽了咽口水。
　　“所以……这是……”
　　林翩翩耸耸肩，“人骨里本来就是有香气的，利用一些技术把这种香气放大。而且，骨灰里确实含有高蛋白和有机物。”

第183章 有钱，好骗。
　　李思思吓得一蹦三尺高。
　　“你说这这这……这是什么？”
　　林翩翩直白的说：“骨灰。”
　　周音不可思议的看着林翩翩，不相信的开口：“你搞错了吧？”
　　周音不太相信她，但是李思思和凌佳人对林翩翩是百分百相信的。
　　两人都同情的看着周音。
　　毕竟——
　　她吃了！
　　周音连忙找补，干笑两声：“佳人，你这朋友，还挺能搞笑的。”
　　李思思和凌佳人两人目光怪异的落在她身上。
　　周音心里不好的预感加深。
　　“不会是真的吧？”
　　凌佳人也知道这个真相让周音很难接受，她决定跟周音坦白：“最近网上很火的那个翩翩仙子，你知道吧？”
　　周音下意识的点了点头。
　　翩翩仙子的大名，当代玩手机玩网络的，没有人不知道。
　　只是，她不太相信这方面的事。
　　所以从来没有关注过。
　　再想一想林翩翩的名字，她咽了咽口水。
　　“她……”
　　李思思点头。
　　“她就是翩翩仙子。”
　　下一秒，周音直接捂着喉咙干呕了起来。
　　吐出来的都是酸水。
　　但是她恨不得把胃都给吐出来。
　　等她吐了大约十分钟，实在没有力气了，苦着脸看着林翩翩：“能不能请你告诉我，世界上没有玄学，你是一个骗子！求你了……”
　　房间里三个人，全部都怜悯的看着她。
　　周音只感觉眼前一黑。
　　凌佳人问林翩翩：“这个药吃了有什么后果？”
　　林翩翩挑眉的看着周音：“你吃药是为了什么？”
　　“为了瘦。”
　　“人家也是为了寿。”
　　周音还不太明白，李思思和凌佳人倒是明白了。
　　“所以，这个药吃了，会减少寿命？”
　　周音只觉得眼前更黑了，表情都快要哭了。
　　“我……我吃了有半个月了，我是不是快死了？”
　　林翩翩淡淡的看着她的面相，掐着手指。
　　“你吃了半个月，减少了三年的寿命。但是对你来说，影响不大。因为半年后你会恋爱脑上身，一年后被渣男谋财害命死于非命。”
　　周音原本的寿命是八十，减少了三年寿命也就是七十七。
　　但是她一年后就会被害死，根本就活不到七十七。
　　更别说活到八十了。
　　周音只觉得眼前三黑。
　　根本就站不稳。
　　然后她哭哭啼啼的拽住了林翩翩的衣角。
　　“仙子救我，求求你救救我啊！”
　　林翩翩环着胸，好整以暇的看着她。
　　“救你有什么用，你一年后还是要死的。”
　　周音立刻举起小手。
　　“我发誓！这辈子都不谈恋爱！”
　　妈的！
　　她会恋爱脑上身？
　　打死她，她都不信！
　　但是现在的情况由不得她不信！
　　她决定了，这辈子不恋爱不结婚！
　　不婚不育保平安！
　　林翩翩摆摆手，“不用发这么毒的誓，你还是有正桃花的。你只要做到，三年内不谈恋爱就行。”
　　周音立刻举着手。
　　“我一定谨记仙子的教诲！三年内不谈恋爱！”
　　这三年内，她会谢绝自己身边的一切异性。
　　她辛辛苦苦了大半辈子，好不容易事业有成，有钱有颜有名气，却要被渣男害死？
　　想想都绝了她要谈恋爱的心！
　　不谈！
　　坚决不谈！
　　谁谈谁狗！
　　林翩翩看到了她的决心，因为她眉宇间属于一年后的一劫已经过去了。
　　这姑娘，是个狠人！
　　林翩翩对李思思说：“倒杯水来。”
　　屋子里就有饮水机，李思思立刻倒了一杯。
　　林翩翩拿出一张符，直接点燃，一点符灰掉入了杯子里。
　　“喝了就行了。”
　　周音毫不迟疑的把一整杯水都喝了个光。
　　放下杯子的时候还打了个嗝。
　　周音还不忘问：“那我被拿走的三年寿命，还能拿回来吗？”
　　林翩翩摇头。
　　李思思安慰她：“没关系，活七十七和活八十，其实差距不大！”
　　周音仔细一想，好像还真是这么回事。
　　不论是七十七还是八十，她都老的走不动路了，早死晚死都一样。
　　林翩翩却淡淡的说：“并不是这么回事，人家拿走你的寿命，如果只是拿走七十七到八十，并没有必要拿走你的寿命。而且，寿命对他们其实没用，他们要拿走的，其实是你寿命里的气运。你以为，你为什么半年后会产生恋爱脑？”
　　说是说拿走的是三年寿命，但是她被拿走了寿命，同时也就产生了劫。
　　她的身体里有人家的骨灰，人家给她造个劫，这是因果。
　　周音表示瑟瑟发抖。
　　林翩翩问她：“这药谁给你买的？”
　　“是我的小助理。”
　　“有照片吗？”
　　“有有有。”
　　周音赶紧翻出了小助理的朋友圈，把她的照片找出来给林翩翩。
　　林翩翩看了一眼。
　　“她很兢兢业业，可以给她升职了。”
　　然后她走到一边，给江轻舟打了一个电话。
　　“最近娱乐圈特别火的一款减肥药，你知道吗？”
　　“听说了，这药，有问题吗？”
　　“骨灰做的，你让人调查一下，这个药的来源。得从根本上解决问题。”
　　“好，我马上跟南岸去调查。”
　　挂了电话，林翩翩问她们。
　　“这个药，吃的人多吗？”
　　李思思和凌佳人两人只是听说，但是没吃过，因为有南家的菜，她们对这方面并不关注。
　　周音却很关注。
　　“挺多的，根据我了解的，大概就有二三十，而且都是圈子里有头有脸的，或者掐头冒尖的。”
　　娱乐圈嘛，大家都是在意身材的。
　　有这样一个狂吃不胖还能掉体重的药，谁不想买？
　　大家谁都不是缺钱的主。
　　凌佳人问：“这是专门盯着我们这个圈子了？”
　　林翩翩点头。
　　“你们这个圈子钱好挣，好忽悠，为了身材不惜一切代价。别说这药里检测不出来什么有毒成分，检测出来了，也有人抢着吃的。最主要的是，你t们这个圈子，大多数人身上都有很强的气运。”
　　首先，能在大屏幕上占据一席之地，就有绝对的气运。
　　这种靠观众缘堆积起来的气运，也是最好拿捏的。
　　而且娱乐圈就是一个名利场。
　　为了名，为了利，很多都是不择手段的。
　　总结起来就是一句话。
　　有钱！
　　好骗！

第184章 南临有一个孩子！
　　周音觉得心有余悸。
　　“我以后再也不相信这些太神奇的东西了。”
　　哪怕调查过，检测过，没有危害是没有危害。
　　但是其他的东西，是检测不到的。
　　它要你寿命，怎么可能测得到？
　　这个凌佳人有经验。
　　“是的，以后记得看清点。”
　　这个时候，周音的手机响了，是她的小助理给她发的信息。
　　【音音姐，减肥药有货了，还要买吗？】
　　周音顿时大骂了一声。
　　“靠！这减肥药我肯定不买了！特么里面是骨灰，现在想到我都能恶心的三天吃不下饭。”
　　林翩翩听到了，立刻阻止了她要发信息的手。
　　“买！我让南岸跟她联系。”
　　周音瞬间就明白了，这是林翩翩要揪出背后的人。
　　周音让她助理联系南岸那边。
　　凌佳人不免有些担心：“这些药如果大规模的流通到了市面上，不是很危险？”
　　林翩翩却摇了摇头。
　　“不可能大规模流通的，人家是有目的性的，而且这种药不好制作，不可能像市面上的药能批量生产。”
　　首先光是骨灰这东西，就不是人人的骨灰都可以的。
　　是需要特殊生辰八字的人，然后养着，还要对方的体重维持在一个固定的数值，然后在特殊的情况下，取头盖骨，只有头盖骨的骨灰才能制药。
　　很残忍，也很麻烦。
　　林翩翩看了。
　　一瓶药大概十五颗。
　　一天一颗，半个月的量。
　　这种药不会过五十瓶。
　　所以对方需要把每瓶药都精准的送到大气运的人手里。
　　对方已经卖给了周音两瓶了，还想再卖给她，明显的，就是要尽快的收割她的寿命，得到她的全部气运。
　　林翩翩掐指算了算。
　　下个月就是周音的气运巅峰期。
　　她下个月有个古装剧要上，这部剧上市以后会大爆，她会跻身一线顶流行列，气运不衰。
　　这个时候收割她的性命，就是最好的大气运。
　　所以减肥药要多卖给她。
　　凌佳人好奇的问：“翩翩，你算不到这是谁干的吗？”
　　林翩翩很无奈，“这里有什么线索？只有一颗药，有骨灰，这骨灰还被特殊处理过，我连死的是谁都不知道，怎么算得出背后的人？”
　　可以说一点线索都没有。
　　所以要借助南岸他们去调查。
　　门口传来了敲门的声音。
　　是许可。
　　“你们面膜敷完了没？下来吃东西了。”
　　李思思连忙高喊：“来了。”
　　下了楼。
　　刚刚还在喊恶心的三天吃不下饭的周音在吃了一口南赫带来的菜以后，瞬间胃口大开，挡都挡不住。
　　其他人也一样。
　　南赫带来的吃的，特别好吃。
　　吃一口，飘飘欲仙，口感清新又顺口。
　　感觉不是在吃草，而是在吃灵丹妙药。
　　欧阳柔连忙问：“佳人，你这菜是在哪里买的？我回头也订。”
　　其他人也纷纷举手。
　　“我也要！”
　　“我也要！”
　　凌佳人微微一笑：“特殊来源，很少有，有钱买不到。你们别问，问了我就没的吃了。”
　　然后在南赫的脸上给了他一个大大的么么哒。
　　南赫给了林翩翩一个感激的眼神。
　　谢谢林翩翩给了他大献殷勤的机会！
　　相比较其他人的饿狼朴食，陆令就优雅多了，因为他也天天吃这个菜，并且，口感更好。
　　不是吹的。
　　大家在一起聚了好一会儿，十一点钟，聚会也差不多了。
　　林翩翩跟陆令两个先站起来。
　　“我们先走了，下次再聚。”
　　凌佳人热情的说：“我下次还喊你啊！”
　　林翩翩和陆令两人笑了笑，就离开了。
　　他们一离开，许可就凑了上来，拽了拽凌佳人的衣袖。
　　“佳人，你这个朋友可以啊，连AE总裁都搞定了！这可是慕杉都没搞定的人啊！”
　　慕杉，也就是慕兮的姐姐。
　　之前没塌房的时候，在圈子里可以说是呼风唤雨，无所不能。
　　她背后靠着的，就是陆令。
　　大家私底下聚餐的时候，她都高调的宣称她是陆令的人。
　　以前人家都说她是带资进组，后来知道她背后是陆令，也觉得带资进组不奇怪了。
　　他们对陆令不了解。
　　就知道这是帝都的太子爷，金字塔顶端的人物，有钱有钱有颜。
　　慕杉很漂亮。
　　现在的林翩翩更漂亮。
　　许可的思想比较狭隘，她理所当然的觉得当初是陆令包养了慕杉，现在又包养了林翩翩。
　　毕竟，这些有钱人，可不缺姑娘趋之若鹜的往上冲。
　　凌佳人给了她一个白眼。
　　“你别乱说，以前慕杉说的跟陆令关系好都是她自己胡说的，陆令根本就不知道。现在这个才是陆令的未婚妻，正宗的。而且，陆令也不是乱来的人，你别张口就乱猜。要是在他未婚妻面前连说，破坏了他们的关系，可别怪我没提醒你。”
　　凌佳人可没说假话。
　　之前慕杉在圈子里到处宣扬她跟陆令的关系，她懒得搭理，也不愿意出面多说什么。
　　毕竟那是人家的事。
　　现在林翩翩是她想要护着和巴结的人，可不允许别人对她有特殊眼光。
　　“啊？未婚妻？”
　　许可意识到不一样了。
　　未婚妻和女朋友可完全不是一个概念。
　　凌佳人点头：“所以啊，别乱猜。”
　　“哦哦哦。”
　　许可认真的点头。
　　*
　　陆令开车带着林翩翩回去，微笑的问她。
　　“今晚开心吗？”
　　林翩翩点头。
　　“挺开心的。”
　　“有你喜欢的明星吗？”
　　“还行，挺喜欢的。不过我不追星。”
　　车子很快的就到了别墅。
　　他们在门口停车的时候，对面刚好南临的车子也停了下来。
　　南临自然的来到了林翩翩的面前。
　　“听说去参加佳人的生日会了，玩的开心吗？”
　　“挺开心的。”
　　林翩翩看着南临，突然，脸上的笑容一僵。
　　她拧着眉问：“哥，你有女朋友吗？”
　　此时夜色很黑，南临没有看到她脸上凝重的表情，被问的一愣。
　　“没有啊！怎么，你想给我介绍对象啊？”
　　林翩翩郑重的开口：“你确定？你好好想想！”
　　南临的面相上竟然出现了子女宫。
　　刚刚出现！
　　他有一个孩子！
　　刚出生！

第118章 南临的儿子有危险
　　南临有点尴尬，被自己的亲妹妹问这个问题，还是有点涉及隐私的。
　　“确实没有。”
　　林翩翩扶着额头。
　　“以前有吗？大概十个月时间前左右。”
　　南临想了想，现在十月份，大概一月份的时候……
　　“记不太清了。”
　　也许有，也许没有。
　　南临毕竟这么大了，眼看就要三十了，说没有谈过恋爱不可能。
　　毕竟，他也有那方面的需求。
　　只是，他谈恋爱很随缘。
　　林翩翩的嘴角艰难的扯了扯。
　　那边的陆令看着兄妹两人聊天，也没打扰，自己就回了别墅。
　　毕竟，就住对门。
　　南临好奇的问她，带着戏谑的语气：“怎么突然关心哥哥的终身大事了？”
　　林翩翩给了他一个白眼。
　　“你知道不知道，你有一个儿子！刚出生的！”
　　南临：！！！
　　“你在开玩笑吧？”
　　林翩翩双手环胸，好整以暇的看着她，“你说呢？”
　　林翩翩的本事，南临是信服的。
　　“所以，我真的有一个儿子？”
　　林翩翩点头。
　　“你自己调查吧！孩子刚刚出生没多久，你可以根据这个线索调查。”
　　说完她就扭头回了别墅。
　　留下了南临一个人在风中凌乱。
　　*
　　林翩翩回到了别墅的时候，陆令顺手就给她递了一杯水。
　　他喜欢在她睡觉的时候督促她喝水。
　　林翩翩也不知道他这个习惯是怎么来的，但是也不抗拒，睡前喝一杯水，比较好吸收。
　　林翩翩喝完了水，把杯子还给他。
　　林翩翩笑着对他说：“我先上楼洗澡，在被窝里等你，你不要让我等太久哦。”
　　陆令好看的脸上闪过一抹红晕，被她的一句话说的浑身燥热。
　　昨天才开荤，不可否认，很痴迷那种感觉。
　　“嗯。”
　　他尽量让自己的语气平和。
　　但是林翩翩还是听出了里面的急促的呼吸。
　　她笑了。
　　然后心情愉悦的上了楼。
　　却没发现，楼下的陆令目送她离开，目光一点一点的变得深沉。
　　刚开荤的男人经不起挑衅，于是，晚上又是一个不眠夜。
　　陆令身上的灵气在水乳交融的时候是最旺盛的，也是她最舒服的时候，身体和心灵包括灵魂都得到了升华。
　　要不是因为她事情多，都不想住校了。
　　快破晓时分才睡的，睡梦中，她睡的极其不安稳。
　　梦中有个小小的身影，一直在哭，哭的无助又彷徨。
　　“姑姑……姑姑……救救妈妈……救救我……”
　　林翩翩一个激灵，满头大汗的醒了。
　　她的动静太大，把陆令也惊醒了。
　　她睡觉一向都很安静，突然惊醒还是第t一次。
　　“宝宝，怎么了？”
　　林翩翩剧烈的呼吸，胸口剧烈的起伏。
　　她扶了扶额头，对陆令说：“做噩梦了，陆令哥哥，你给我倒杯水。”
　　“好。”
　　两人睡的时间不长，陆令被吵醒一点也不生气，他脾气很好，包容性也好。
　　他下楼去给林翩翩倒水。
　　林翩翩赶紧掏出了手机，然后在演戏群里@了所有人。
　　【来个人把陆令支走。】
　　此刻的时间，凌晨六点。
　　不早，也不迟。
　　许多人都在睡觉。
　　陆斛：【我来！】
　　林翩翩看着演戏群里莫名其妙多出来的几个人，自己未来公公竟然也在。
　　这……
　　就很玄幻。
　　陆令给林翩翩倒了一杯水，让她喝下，然后温和的说：“宝宝，喝了水你睡会儿，我爸叫我有事，我得回去一趟。”
　　林翩翩给了陆令一个柔和的笑容。
　　“陆令哥哥你去吧，我就是做了噩梦，现在好多了。我等你回来，你开车慢一点。”
　　陆令看她神色已经恢复了，也不觉得做了噩梦有什么大事。
　　摸了摸她的头。
　　“等我回来，告诉我你梦到什么了。”
　　“好的。”
　　陆令他爸很少回来，平时接触的真不多，但是早上六点给他打电话让他赶紧回去，还真是有史以来第一次。
　　等陆令走了，林翩翩也立刻起床，然后直接给南临打了电话。
　　对面的南临也已经醒了，其实昨晚都没怎么睡。
　　电话接通，林翩翩就说：“你先过来我这边。”
　　“好。”
　　没一会儿，南临就过来了。
　　盯着两个大大的黑眼圈。
　　林翩翩一看到南临的面相，就狠狠的皱眉。
　　因为，他的子女宫有了裂纹。
　　这意味着，他的孩子有危险。
　　林翩翩语气有些紧。
　　“你查出来了吗？”
　　南临的脸色也不太好。
　　昨晚他没怎么睡，他一直在调查他有个儿子的事。
　　林翩翩说昨晚刚生的，推算了一下，大概是在一月份左右的事。
　　他那个时候，确实有个名义上的女伴。
　　两人也确实发生了男女之间该发生的事。
　　对方也是娱乐圈里的一个小花。
　　不过排除了生孩子的人是她。
　　因为近一段时间，她一直都在拍戏，并且还有各种通告。
　　如果林翩翩说孩子是昨天晚上生的，绝对跟她没有关系。
　　毕竟，她跑通告的时候，身材一点都看不出来怀孕。
　　“那段时间确实有个女伴，但是她并没有怀孕。”
　　南临把自己查到的情况说了。
　　林翩翩的眉头越来越紧皱。
　　“你有那个女明星的照片吗？”
　　“有。”
　　南临知道，给她看相最好是找素颜的，他人脉很广，找到了女明星的证件资料，给了林翩翩看。
　　林翩翩看着女明星的面相，又看了看南临。
　　“你确定你跟她发生了什么？”
　　南临点头：“嗯。”
　　林翩翩放下了照片，认真的说：“我没有看到你们之间有这方面的关系，如果你确定跟她发生了什么，我建议你在这个方面好好的调查。”
　　两人之间只有一段简单的“包养”关系，并没有实质的肉欲关系。
　　南临听了林翩翩的话，很意外。
　　他跟这个女明星之间其实就是一段露水姻缘。
　　当时是参加一个酒会，喝的有点多，有个女人把他送到了房间，借着酒劲，男欢女爱了一场。
　　他醒了以后，人家就说了想要一个资源，然后不打扰他。
　　南临就给了。
　　之后两人就没联系了。
　　现在想想，如果他没有跟那个女明星发生关系，就是遇到了仙人跳了？

第186章 兄弟的妹妹
　　南临站起来。
　　“我去打电话。”
　　林翩翩则是掐指一算。
　　南临本该在三十岁的时候遇到真命天女，然后两人结婚，有一个可爱的儿子。
　　可是现在，他命中的真命天女提前到来。
　　儿子也提前到来。
　　丧心病狂！
　　太丧心病狂了！
　　竟然把南临的姻缘和孩子都提前了！
　　这是私自改动南临的命格！
　　很严重的！
　　现在南临的命格全部打断。
　　并且对方把那个女孩子的命格全部隐藏了，她现在根本就算不到那个女孩子和孩子的具体方向。
　　这是冲着南家来的。
　　南临的孩子，是未来南家的气运所在！
　　那个孩子就是南家的命门啊！
　　南临这边，他直接给那个小明星打去了电话。
　　“陈月歌，我是南临。”
　　对面似乎没料到电话是南临打来的。
　　“南先生，您好。”
　　南临直接进入主题：“我打电话给你是想问你，当初跟我睡在一起的，是不是你。”
　　对面似乎慌乱了一下。
　　“我……”
　　南临不客气的打断。
　　“我既然这么问了，肯定是有原因的。如果你不坦白，我能给你一切，也能拿回一切。”
　　陈月歌这十个月在娱乐圈混的不错。
　　当初南临给了她一个女二的资源。
　　那个角色很出彩，很讨喜，她反响不错。
　　现在虽然混不出来一番，但是在二番再混一混，一番未来也不会太远。
　　可以说，前途一片光明。
　　南临是什么人啊，京都的太子爷啊！
　　惹不起！
　　她只能坦白：“南先生，当初并不是我，我看到有个人慌张的衣衫不整的从你房间里离开，我就起了一点小心思。对不起……”
　　其实她当初看到那个女孩子离开的时候衣衫不整，慌慌张张，明显发生了不好的事情。
　　那个酒店是五星级，并且楼层是私密楼层。
　　在那个楼层的人，非富即贵。
　　她就起了一点坏心思。
　　在女孩子离开以后她推开了房门，看到了床上昏睡不醒的南临。
　　南临她肯定认识啊！
　　并且她也不是什么纯洁的女人，这事情一看就是酒后乱性。
　　并且男方很可能不记事。
　　她是有心机的，也有城府，就赌了一把。
　　结果赌对了。
　　因为是冒名顶替，她不敢乱来，只是说了自己的要求，然后得到了想要的角色就跟南临断了联系。
　　这事，其实她也挺忐忑。
　　但是时间久了，她也就看开了。
　　现在南临问过来，她也就直接坦白了。
　　南临大概也猜到了事情的真相。
　　跟仙人跳差不多。
　　他现在也没工夫跟陈月歌生气。
　　“是谁？”
　　陈月歌摇头：“我不认识，是一个生面孔。并且从那以后，我也没见过她。南先生，我说的都是真的。”
　　南临直接挂了电话。
　　陈月歌既然坦白了，就没必要隐藏对方。
　　应该是不认识。
　　南临现在几乎已经确定就是那个落荒而逃的女人。
　　有了针对性，也就好解决。
　　当初的酒会，还有现场的监控。
　　那家酒店刚好就是他名下的。
　　他立刻给经理打电话，让经理调查当天的监控，并且让助理把当天酒会的人的电话都打了一遍，问了他们当天是谁把他送到酒店的。
　　花了不少的时间。
　　最后得到的结果大家都不记得那天的事情了。
　　毕竟太久远了。
　　而监控竟然是一片空白。
　　这个时候南临已经意识到事情超出了他的想象了。
　　他回来，有些颓废。
　　“没有任何有用的线索。”
　　林翩翩一直在掐指算，从各个方面算。
　　最后，她干脆不算了，对南临说：“那我们就来排除！”
　　“怎么排除？”
　　“你所有的女朋友和暧昧对象的照片都发给我。”
　　南临脸色一凝。
　　这可是一个大工程。
　　他快三十了，身世好，家世优越，扑上来的女人不计其数。
　　顺眼的他就谈，散了就给补偿。
　　这些年，还挺多的。
　　要把历届的女友拿出来给林翩翩看，他有点抗拒。
　　怕林翩翩觉得他是渣男。
　　林翩翩看着他的眉头就知道他心里在想什么，很无奈。
　　“你觉得你的过往还能在我面前藏得住？感情的事本来就是你情我愿，一个愿打一个愿挨，你不用有心理负担。”
　　南临有些尴尬。
　　但是心理负担确实轻了。
　　他把他记忆里的女朋友还记得的，照片都翻了出来。
　　林翩翩一一扫过，都不是。
　　她又说：“你有好感的女孩子的照片都给我。”
　　南临：？
　　林翩翩叹气。
　　“我现在能算到你跟对方是有感情牵扯的，要么是你的前任，要么就是跟你暧昧的人。现在只能根据这个排除。”
　　南临其实心里的感觉很微妙。
　　有种被林翩翩扒光了的感觉。
　　前任……
　　暧昧的人……
　　还好林翩翩不是他女朋友，不然他就要炸了。
　　他现在特别庆幸陆令年纪不大，感情还不丰富。
　　不然……
　　有他受。
　　南临想到了自己的理想型，从手机里找出来了第一个。
　　照片上是一个特别文静的女孩子。
　　微微的笑着，给人的感觉宜家宜室，特别美好。
　　林翩翩点头。
　　“就是她了。”
　　她的命理看不清，被遮住了，应该就是她了。
　　南临的脸色瞬间青了。
　　“你确定？！”
　　他的声音提高了一个度。
　　南临的态度这么怪异，两人之间明显有问题。
　　“她是谁？”
　　南临抿着唇，看着照片里的女孩子，说不出来话。
　　过了许久，他才深吸一口气。
　　“她是我一个好友的妹妹，叫谭乔。”
　　林翩翩意味深长的看着他。
　　“你很喜欢她哦。”
　　南临脸色一僵。
　　然后t僵硬的点了点头。
　　他第一眼见到谭乔的时候，就被谭乔吸引了，长得像个小鹿，乖巧的不可思议，让他胸腔跳动异常。
　　只是，对方太小了，比他小八岁。
　　是他朋友的妹妹。
　　他不好化身禽兽。
　　所以哪怕有感觉，他也遏制住了。
　　他可不想让他兄弟或者别人觉得，他是一个禽兽。
　　林翩翩说要他有好感的女孩子的照片，他第一个就想到她。
　　但是他真的没想到是她生了孩子！
　　这走向，南临彻底的凌乱了！

第187章 孩子快撑不住了
　　林翩翩瞥了他一眼。
　　“你还等什么？赶紧给你的兄弟打电话问啊！”
　　“哦哦哦。”
　　南临有些怔住了，掏出手机赶紧给谭今打电话。
　　电话刚接通，南临就迫切的问：“谭今，你妹妹呢？”
　　电话那边的谭今似乎一愣。
　　然后轻笑：“南临，你怎么了，突然问我妹妹？”
　　南临有点心虚。
　　“你别管那么多，直接告诉我，你妹妹现在在哪里？”
　　谭今很无语。
　　“我妹妹都出国留学一年了。”
　　南临一愣。
　　“你们联系吗？”
　　谭今觉得今天的南临怪怪的。
　　“南临，你怎么了？我记得你跟我妹妹没什么交集啊！怎么突然这么关心我妹妹了？”
　　南临扶着额头，他真的不知道该怎么解释。
　　谭今跟他一样，是个妹控。
　　别说，他要是有像谭乔那么乖巧可爱的妹妹，他只会更加妹控。
　　林翩翩看南临的样子，很无奈，直接把他的手机拿了过来。
　　“谭今是吧？你好，我是网络上的翩翩仙子，我想，你应该听说过我。”
　　“你是翩翩仙子？卧槽！”
　　谭今大惊。
　　现在还有谁不知道翩翩仙子啊？
　　而且，他私底下其实也是翩翩仙子的粉丝。
　　林翩翩肯定的说：“我是！你妹妹可能遇到事了，你现在在哪里，可以过来一趟吗？”
　　谭今一听说自己的妹妹遇到事了，立刻就紧张了， 对方还是翩翩仙子，由不得他不乱想。
　　“我马上来！”
　　林翩翩放下了电话，跟南临两个人等待谭今的到来。
　　南临看着照片里乖巧的谭乔，很难接受。
　　“谭乔真的生了我的儿子？”
　　林翩翩点头。
　　“八九不离十。”
　　南临真的不知道自己心里是什么滋味。
　　人家都觉得他可能喜欢美艳的大明星，或者是知性聪明的职场强人。
　　其实他真正喜欢的，是又乖又软的类型。
　　谭乔就是这个类型。
　　长得乖巧可爱，性格软萌，说话小小的。
　　他自己也是有妹妹的人。
　　他当然知道自己是什么样的人。
　　他会对伴侣忠诚，但是他绝对不会是谭乔那种乖巧软糯的女孩子的归宿。
　　所以哪怕他喜欢谭乔，他也压了下去。
　　就当没有这回事。
　　可是他跟谭乔之间，怎么会变成这样？
　　他有些颓废，问林翩翩：“我是不是很禽兽？”
　　林翩翩摇了摇头，一方面是因为这是她哥哥，她护短。
　　另外一方面，南临人品确实没问题。
　　感情只能说丰富了点，却不渣。
　　他不会脚踏两条船，而且分手也会体面，并且给对方足够的补偿。
　　感情本来就是你情我愿的事。
　　他还很有自知之明。
　　喜欢谭乔，但是知道自己不适合谭乔。
　　他太理性了。
　　林翩翩说：“其实，她是你的正缘。一年后，谭家会遇到了破产危机，谭乔会跟你联姻。你们命中本来就是有一个儿子的，只是这一切，被提前了。”
　　按照原本的故事走向。
　　一年后，谭家公司遭遇危机，谭乔需要联姻，对方是她的青梅竹马。
　　但是对方是个人面兽心的禽兽。
　　联姻确定以后，对方就会对谭乔家暴，冷暴力，甚至还用强。
　　谭今是谭乔的哥哥，也是妹控，知道了这个情况直接就去暴揍了渣男。
　　然后被渣男送入了局子。
　　并且联姻也取消了。
　　而且渣男还放出了谭乔不检点的消息，让谭乔处在水深火热之中。
　　南临是喜欢谭乔的。
　　谭家的情况很不好，于是他主动到局子里捞了谭今，并且跟谭今提出愿意跟他家联姻。
　　其实婚后很长一段时间，谭乔都有严重的心理疾病。
　　是南临小心呵护疼爱，带着她一点一点的走出来的。
　　两人最后相知相爱。
　　挺坎坷的。
　　南临听了林翩翩说的一切，确实是他会做的事。
　　如果谭乔过的那么不好，他肯定会出手。
　　这个时候，门口传来了汽车轰鸣的声音。
　　南临赶紧站起来去迎接谭今。
　　谭今长得很好看，是那种温文儒雅的邻家大哥哥，看到林翩翩的时候惊讶了。
　　“仙子！”
　　因为谭乔的事，谭今跟林翩翩之间产生了因果，所以他能认出来林翩翩。
　　她如果跟别人之间没有因果，哪怕是别人拿着网络上的“翩翩仙子”跟她面对面，也认不出来她。
　　林翩翩点了点头，问他：“你跟你妹妹联系吗？”
　　谭今点头。
　　“经常联系啊！”
　　“怎么联系？”
　　“电话，视频。”
　　“好，你现在给你妹妹打视频。”
　　“行。”
　　现在是上午七点钟，谭乔那边是晚上七点钟，不冲突。
　　电话拨了过去没一会儿就接了起来。
　　对面是一个乖巧的女孩子。
　　“哥哥。”
　　林翩翩在视线外，看着手机里的“假人”，对谭今说。
　　“挂了吧。”
　　谭今：？
　　虽然很疑惑，但是他还是挂了。
　　“仙子，为什么要挂？”
　　“对面的不是你妹妹，只是你妹妹的影像。”
　　谭今的心瞬间提到了嗓子眼。
　　“我妹妹到底怎么了？”
　　林翩翩直接打开了鬼门，谭今傻眼了。
　　他是翩翩仙子的忠实粉丝，仙子救了余蓉的那一场是他最震惊的一场，他当时就在想是不是有什么传送门之类的。
　　现在看到了眼前这个黑洞，还有里面晃悠着的牛头马面，他瞬间Get到了真相！
　　林翩翩对南临和谭今说：“跟我进来。”
　　谭今呆滞的进了鬼门。
　　南临也一起进去。
　　林翩翩拿出了追思香给谭今。
　　“你拿着。”
　　谭今完全是顺应本能。
　　林翩翩点燃了香。
　　她手一挥，瞬间，地府里出现了一百多个洞口。
　　都是出口。
　　追思香在地府里飘着，没有出去。
　　她手一挥，洞口全部关闭，然后又重新打开了一百多个洞口。
　　全国各地的出口。
　　她一个一个的找！
　　就不信找不到！
　　终于，在开第五次洞口的时候，追思香朝着一个出口飘了出去。
　　林翩翩的脸上已经露出了苍白的神态。
　　一次性开的鬼门太多了。
　　对她的消耗太大！
　　但是谭乔那边的情况已经很危急了，等不了了。
　　南临脸上子女宫的那条裂缝越来越大。
　　孩子，快撑不住了。

第188章 她需要陆令！
　　林翩翩从鬼门里跳出来。
　　南临和谭今两人也一起跳了出来。
　　茂密的丛林里，四面都是树，很稀缺的人烟之处。
　　林翩翩塞给南临和谭今两人一人一个护身符。
　　“拿着，握紧了。”
　　林翩翩带着他们，随着追思香的牵引，跨越险阻。
　　在茂林的丛林里走了挺远的一段路，最后来到了一个隐秘的洞口处。
　　谭今和南临两人看着黑黝黝的洞口，莫名的觉得渗人。
　　林翩翩的脸色则是不太好看。
　　里面有很浓重的阴气。
　　追思香一个劲的往里面飘。
　　很显然，谭乔和孩子就是在里面。
　　她淡定的开口：“进去吧。”
　　两人一个为了妹妹，一个为了老婆孩子，义无反顾。
　　洞口很大，三个人并排进去都没问题，隐藏在深山之中，遮天蔽日。
　　此刻外面天光大亮，可是一踏入洞口，就是铺天盖地的黑。
　　好在有手机，打开手电筒，就能照路。
　　林翩翩对他们说：“你们跟紧我。”
　　“好的。”
　　“嗯。”
　　两人答的很干脆，三个人一起往洞口的深处走。
　　没走几步，宽阔的洞口瞬间变成了一个窄小的道，只能一人通过。
　　林翩翩自告奋勇的走在最前面。
　　这条窄小的道大约有十米远，走出来以后，映入眼帘的就是光亮。
　　“求你，放过我，放过我的孩子吧……”
　　女人虚弱的求饶声，还有孩子微弱的哭泣声。
　　紧随林翩翩进来的谭今和南临两人心都拎了起来。
　　他们三个站在入口处，在高处，下方有一个巨大的空间，四周围着火把，有一个巨大的石床，一个虚弱的女子被绑在上面。
　　旁边还有一个婴儿，婴儿的身边还摆放着一个器皿，婴儿身上的血往器皿里流。
　　“谭乔！”
　　“妹妹！”
　　谭乔听到了哥哥的声音，哭泣，“哥，救我。”
　　谭乔和南临两人迫不及待的从楼梯上下去。
　　林翩翩也跟着下去，突然，一张巨大的网从天而降，将她困在里面，网上还有血气腥味。
　　黑狗血！
　　“抓住你了！”
　　一个穿着黑色斗篷的人从角落里走了出来。
　　南临和谭今两人他没放在眼里，这里，只有林翩翩才能威胁到他。
　　林翩翩看着这个黑色斗篷的人，就是之前在国外跟女巫一起绑架南临的那个人。
　　林翩翩的脸色有些苍白，但是她很镇定。
　　“你是什么人，为什t么一直盯着南家。”
　　穿着黑色斗篷的人嗤笑一声，来到了林翩翩的上方。
　　“光明圣女，你身上的灵气消耗的差不多了吧？没有陆令在，没有人给你补灵气，我倒要看看，你怎么逃。”
　　陆令是个唐僧肉，这件事只要是有玄学造诣的人就能看出来。
　　只是，他身上的灵气不是寻常人可以觊觎的。
　　林翩翩身上的灵气被黑狗血一点点的消耗。
　　她笑了。
　　“你是专门为了引我下套？”
　　“不然呢？你的存在，对我们而言是巨大的威胁。”
　　林翩翩盯着他。
　　“你是想要通过我，去吸取陆令身上的灵气和紫气吧？”
　　穿着斗篷的人没说话，但是他微微上扬的嘴角证明她猜对了。
　　林翩翩的灵气已经消耗的差不多了，一旦灵气消耗完了，得不到补充，她就会陷入沉睡。
　　眼前的人可不会给她再一次苏醒的机会。
　　他没打算这么快对谭乔和孩子下手的，是为了抓林翩翩。
　　大肆打开鬼门，对她的灵气消耗是巨大的。
　　林翩翩丝毫不慌，脸上挂着胸有成竹的笑意。
　　“你确定你能给我下套？”
　　她说完，一道天雷符从天而降，劈中了他所站着的位置。
　　还好他反应快，躲的及时。
　　然而他能躲开第一道天道，第二道，第三道……
　　第四道，他可躲不掉。
　　第四道天雷稳稳的劈中了他。
　　他感受到了体内撕心裂肺的痛。
　　他不可思议的趴在地上。
　　“你……怎么可能？”
　　她的灵气已经被消耗的差不多了，并且有他施法的黑狗血网住了她，只会更加大肆的消耗她的灵气。
　　不可能让她有能力扔出这么多天雷符。
　　下方的南临脸上挂着轻蔑的笑意。
　　“怎么不可能呢？”
　　然后黑暗长老清楚的看到，下方的南临的脸变成了林翩翩的。
　　而网中属于林翩翩的那张脸，变成了南临的。
　　黑暗长老的瞳孔地震！
　　林翩翩笑着说：“到底是你抓我，还是我抓你？”
　　这一次，她不会给他逃跑的机会。
　　九张天雷符祭出，形成天雷阵，一道又一道正中黑暗长老。
　　与此同时，鬼门打开。
　　她直接把黑暗长老破碎的魂魄扔到了地府里。
　　瞬间，牛头马面手里的铁链就把他套走了。
　　等待他的，将是地府的极刑。
　　从网里放下来的南临抱着虚弱的谭乔走进鬼门。
　　谭今则是抱起了孩子。
　　鬼门的另一头并不是别墅，而是医院，南辰的办公室。
　　早在他们进入鬼门之前就给南辰打了电话，南辰已经把其他人都驱赶了，办公室里只有他一个。
　　当鬼门在他的办公室里打开的时候，他愣住了。
　　这是他第一次见到鬼门。
　　被镇住。
　　林翩翩对他说：“救人。”
　　“好。”
　　南辰安排好的人手迅速的把谭乔和孩子带走，好在林翩翩幻化成南临的时候第一时间用灵气保住了孩子的命门。
　　接下来，交给医院就行了。
　　谭今至今还蒙着。
　　今天发生的一切他还没缓过来。
　　对于自己的妹妹为什么不是在国外留学，又为什么生了孩子，他简直就是一头雾水。
　　谭乔和孩子被推走，林翩翩站在南辰的办公室里，捂着胸口，吐出了一大口鲜血，然后直直的栽倒在地。
　　“翩翩！”
　　南临接住了她。
　　在南临的心里，她一直都是无所不能的。
　　两次，她在他的面前昏迷不醒。
　　一次是为了救他。
　　一次是为了救他的老婆孩子。
　　结合上次的事，还有黑暗长老的事，他瞬间明白过来，她需要陆令！
　　南临掏出手机就给陆令打了电话。
　　“陆令，翩翩晕倒了，正在医院，你快点过来。”
　　“什么？！”

第189章 是谭乔主动的
　　陆令正在跟他爸谈秘密事情。
　　其实他挣的很多钱都是无偿的捐给国家的，现在就有一个研究，很费钱，需要陆令投资。
　　这种事，陆斛想到的永远都是陆令。
　　陆令也义不容辞。
　　父子俩正在商讨细节。
　　陆令接电话的时候声音挺大，所以陆斛也听到了林翩翩昏迷的事。
　　顿时比陆令还紧张。
　　他不知道林翩翩那么大本事的人怎么会昏迷！
　　但是关心是真的！
　　“快，你先去看翩翩！”
　　哪里轮得到陆斛说啊，陆令听说林翩翩晕倒了，整个人已经如箭一样冲了出去！
　　林翩翩这一次消耗的灵气太大。
　　黑暗长老就是奔着消耗她的灵气来活捉她。
　　她很聪明。
　　从鬼门出去的时候，她就跟南临两人换了形象。
　　一直在前面冲锋的是南临。
　　她以南临的形象在后面躲着。
　　给了黑暗长老致命一击。
　　她上次让他跑了，绝对不会让同一个人在自己的手里跑两次。
　　她在病床上打着吊水，脸色苍白的陷入了昏迷之中。
　　陆令赶来的时候就看到她这样一副虚弱的破碎的样子，瞬间，心脏狠狠的揪起。
　　他小心翼翼的走到了她的身边，抓住了她的手，放在了胸口，大手也摸了摸她的额头。
　　“宝宝。”
　　林翩翩不是生病，只是灵气消耗殆尽，陆令来的时候她就在吸收陆令身上的灵气，身体得到了补充，精神状态也好了。
　　她虚弱的睁开眼睛，给了他一个安心的笑容。
　　“陆令哥哥，我没事。”
　　跟在后面的南辰看到林翩翩醒了，瞬间松了一口气。
　　他一直以为林翩翩是无所不能的。
　　没想到她还会受伤。
　　陆令紧紧的握着她的手，问南辰。
　　“她怎么了？”
　　南辰把事先想好的说法说了出来。
　　“其实吧，也没什么大事，女性的生理期。她稍微有点严重，以后好好调理。”
　　陆令：……
　　女性的生理期这么严重？
　　还会疼到昏迷？
　　这方面他真的一点都不懂。
　　但是听说身体没什么大事，他就放心了。
　　把她的手放在了唇边，轻轻的亲吻。
　　“宝宝，对不起，我不该丢下你一个人。”
　　林翩翩这会儿精神好多了，也有能力安抚他了。
　　“我没事，我也没想到这一次这么严重，以前都没感觉的。”
　　陆令在心里暗暗的发誓，以后会记住她的生理期，在这个期间，他会好好的看着她。
　　不能让她这么痛。
　　也不能在她有需要的时候不在她的身边。
　　林翩翩这边的危机解除了。
　　南临那边，才爆发。
　　谭今站在病房门头，听南临说出了事情的真相，当即没忍住，直接一拳打在了南临的脸上。
　　“你特么疯了，那是我妹妹！”
　　谭今年龄跟南临一样，都快三十了，他跟南临从小一起长大的，一直都是很好的朋友。
　　他可从来没想过，南临会成为他的妹夫！
　　现在告诉他，他妹妹莫名其妙生了孩子，这个孩子还是南临的。
　　他无法接受！
　　火气直接就冒了上来。
　　南临看着病床上虚弱的谭乔，还有在保温箱里养着的孩子，又内疚又自责。
　　“都是我的错，我会负责的。”
　　谭今气疯了，拽着南临的衣领，眼眶通红。
　　“我特么的要你负责吗？你怎么负责？我妹妹的一生都被你毁了！”
　　南临也很无奈。
　　“谭今，你冷静一点，你听我解释。”
　　“我怎么冷静？”谭今已经气疯了，“我妹妹没有去留学，竟然给你偷偷的生孩子，你们什么时候搞在一起的我都不知道，你让我怎么冷静！”
　　南辰看到林翩翩那边没事，就过来查看谭乔的情况。
　　瞬间听到了这么大一个瓜，有点接受无能。
　　南临搞大了谭今妹妹的肚子？
　　谭今妹妹的孩子是南临的？
　　天、哪！
　　眼看谭今的拳头又要落下来，他赶紧上前阻止。
　　“你们都安静点，冷静点，这里是医院，病人需要休息。”
　　谭今看着病床上躺着的妹妹，实在舍不得吵着她。
　　最后忍着怒火松开了南临，他瞥了南临一眼：“你们什么时候在一起的？”
　　南临深吸一口气。
　　又无奈又心酸。
　　南辰觉得他听到的事情有点超乎他的认知。
　　于是小声的说：“是不是有什么误会啊？”
　　“能有什么误会？”谭今炸了，“我妹妹现在躺在里面，你问问你哥，我妹妹的孩子是不是他的？”
　　南辰目光落在南临的身上。
　　南临艰难的点了点头。
　　就是这个点头，让谭今又炸了，差一点没控制住自己的脾气。
　　南辰眼尖的看到了病床上谭乔有了动静。
　　“你妹妹醒了。”
　　谭今立刻没心思找南临算账了，赶紧跑到病房里，就看到了谭乔虚弱的睁开了眼睛。
　　谭乔小脸苍白，她刚刚生产，还是虚弱的时候，看到了自己的哥哥，一瞬间，眼泪止不住的流了下来。
　　“哥哥。”
　　谭今心疼的心都要碎掉了。
　　他上前，抱住了谭乔。
　　“别怕，哥哥在。”
　　谭乔在谭今的怀里小声的哭泣，“哥哥，我好想你。”
　　谭今抱着她，一下一下的拍着她的后背。
　　“哥哥在，哥哥在。”
　　谭乔哭的不能自已，泪眼模糊的视线看到了南临，瞬间，小身躯一震。
　　“南……南临哥……”
　　南临第一次这么无措。
　　“谭乔，我……”
　　谭今充满怒火的看着南临，问谭乔：“妹妹，是t不是他强迫你？”
　　“不是的。”谭乔慌张的解释，“不怪南临哥的，是嫂子，是嫂子害我……”
　　谭今虎躯一震。
　　她嫂子？
　　那不就是他老婆？
　　他脸色低沉：“怎么回事？”
　　谭乔流着泪，缓缓的说出了事情的经过。
　　十个月前，谭今参加酒会，她嫂子打电话来说让她去接一下。
　　她就去接了。
　　等她去了以后就发现自己的身体好像被控制了，不受自己的思想控制，她扶着南临离开了酒会，并且去了房间。
　　她被控制了身体，思想还是清醒的。
　　所以她清楚的记得，是她先脱掉了南临的衣服，也是她主动对南临投怀送抱的。
　　是她强睡了南临。

第190章 自己说漏了嘴
　　谭今默了。
　　这走向，他也没想到。
　　谭乔又继续说：“我就记得跟南临哥的事，后来等我醒过来，我就被囚禁在一个别墅里，有人盯着我不让我离开。后来我怀了孕……”
　　谭今有些接受无能。
　　“你不是一直在国外留学吗？我们还经常视频！你身材一直没有变化！”
　　不可能怀孕了他看不出来！
　　如果一开始肚子小看不出来，她昨天刚生，他之前还经常跟她视频。
　　都没发现啊！
　　谭乔睁大眼睛。
　　“哥哥，我从来没有跟你视频过啊！”
　　她怀孕以后就被囚禁起来了，有专门的人伺候她，她从来没有跟其他人接触过。
　　更没有跟哥哥视频过，联系过。
　　南临反应很快。
　　“很显然，有人冒充你妹妹。”
　　谭今：……
　　谭今一想，不对。
　　“你说的那段时间，你不是在国外留学吗？”
　　谭乔留学已经一年多了。
　　就算怀孕十个月的时间，这个时间之前她就在国外留学。
　　还是他亲自送的！
　　谭乔小声的说：“那段时间，是安昂的生日，我偷偷回来给他过生日的。没联系其他人，就联系了嫂子。”
　　安昂，就是她青梅竹马恋人。
　　谭今：……
　　“是谁囚禁了你？”
　　谭乔委屈的看了他一眼：“我被关起来的期间，嫂子来过几次。”
　　谭今：……
　　谭乔说的嫂子，就是谭今的老婆，罗茵。
　　两人是商业联姻，也是自由恋爱，感情不错。
　　现在突然告诉他，罗茵害了他妹妹，谭今一时无法接受。
　　“你是被男友和嫂子联手算计的。”
　　林翩翩的身影出现在门口，这是私密病房，房间里只有这些人。
　　陆令被林翩翩支出去买粥了，要过一会儿才回来。
　　谭今看到林翩翩，瞬间像是看到了主心骨。
　　“仙子，你说我老婆和安昂合伙算计我妹妹？”
　　林翩翩点头，看了床上的谭乔一眼。
　　“准确的来说，是算计你们谭家，你妹妹应该知道一些什么。”
　　谭今的目光立刻落在了谭乔的身上。
　　谭乔点点头。
　　“我在被囚禁的时候他们说了，我肚子里的孩子是南家的气运所在，只要孩子出生，就能得到南家的气运。到时候就不用费尽心思得到谭家的公司了，他们两个，确实是一伙的。”
　　谭乔看着柔弱，其实内心坚定。
　　当她知道安昂一直算计她的时候，她对他就没感情了。
　　她想的是赶紧逃出去。
　　孩子在她的肚子里十个月，她对孩子是有感情的。
　　林翩翩说：“其实他们两个是姐弟，安昂的母亲其实就是罗茵的母亲，他们看上了谭家，合伙搞定了你们两兄妹，以后谭家就是他们的囊中之物。不过后来有人找了他们，南家成为了新的目标。”
　　谭家在帝都的地位很高的，只不过没有南家高。
　　安家和罗家加起来也没有谭家厉害。
　　所以姐弟两个就起了心思。
　　也算成功。
　　一个搞定了谭今。
　　一个搞定了谭乔。
　　只是，后来黑暗长老找到了他们，以南家为诱饵。
　　在南家面前，谭家就不够看了。
　　于是就有了两人合伙把谭乔算计回来了。
　　谭今听的云里雾里的。
　　“为什么？他们想要我家，对付我和我妹妹我理解。可是他们想要南家，为什么还是对付我妹妹？”
　　就逮着他妹妹一个人薅了是吧？
　　能不能换个人？！
　　林翩翩看了谭乔一眼，她也是满脸疑惑。
　　林翩翩直接说：“本来的走向是他们姐弟两成功了，你家被他们夺了。后来你进了监狱，你妹妹也过的惨。然后嘛，南临就出现了，娶了你妹，把你捞出来。你妹跟南临两人未来是一对恩爱的夫妻，这个孩子也是在三年后出生的。这个孩子，也是南家的气运所在。”
　　南辰以后是继承医疗的。
　　南岸是公益。
　　南赫是影视。
　　南泽是游戏。
　　南家最大的商业版块这一块是属于南临的，以后自然也是属于他唯一的孩子。
　　所以他的孩子就是南家的气运所在。
　　南辰，谭今和谭乔都很震惊。
　　南辰最先反应过来。
　　“所以，一个原本在三年后才会出生的孩子，被提前到了现在。”
　　“嗯。”
　　所有人的脑子都有些乱。
　　还是南临说：“现在这个算不算打破了原有的轨迹？”
　　林翩翩点头：“是。”
　　南临现在是相信因果的。
　　这么大的一个因果在这里，不会这么平静的。
　　“会怎么样？”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　“孩子会夭折。”
　　一个原本不该出现的孩子出现了，天道规则，他就不该存在。
　　这个孩子，就算现在没有生命危险，他也不会活下来的。
　　“不要！”谭乔哭着求林翩翩，“求求你，救救他，孩子是无辜的啊！”
　　南临也没想到这么严重。
　　“你不是说我身上气运很大吗？我可以用我的气运换他活着吗？”
　　气氛一下子就变得很浓重。
　　林翩翩很无语。
　　“我只是说这是原本的轨迹，又没说不帮你们。想什么呢，那也算是我亲侄子，我能不救？”
　　南临松了一口气。
　　谭今和谭乔两人也松了一口气。
　　倒是南辰听出了一点味道。
　　“什么叫你亲侄子？我哥的孩子跟你有什么关系？”
　　林翩翩一愣。
　　不小心说漏嘴了。
　　南临摊开手，“这可不怪我，你自己说的。”
　　“还不是为了救你儿子。”
　　南临补充：“你亲侄子！”
　　谭今本来还是云里雾里的，但是看南临和林翩翩两人对话很熟稔，再想到了最近的南家真假千金事件，瞬间就get到了事情的真相！
　　原来，林翩翩就是南临那个真千金妹妹！
　　林翩翩，翩翩仙子！
　　我去！
　　他赶紧拉住了南临的手，热切的说：“你看我妹给你都把孩子生了，这个责任你必须负！赶紧准备准备，先把婚礼办了！”
　　如果仅仅是南临，他肯定还要为难一番。
　　但是南临有一个林翩翩这样的妹妹，那情况完全不一样了！
　　发光了！
　　南辰终于脑子转过弯了，不可思议的看着林翩翩：“原来你是我妹妹？！”

第191章 信任林翩翩
　　林翩翩淡淡的说：“陆令要回来了，我先回去。等我回头再来处理孩子的事。”
　　说完她就开溜。
　　跑了。
　　南辰想要追上去，南临阻止了他。
　　“别追了。”
　　南辰不可思议的看着他。
　　“你知道？”
　　南临有点傲娇。
　　“我很早就知道。”
　　南辰瞪大了瞳孔：“你特么竟然不说？你怎么憋得住的？”
　　妹妹是林翩翩哎！
　　这不是要放鞭炮宣告全世界吗？
　　竟然还藏着掖着，南临怎么想的？！
　　南临很无奈，对谭今和谭乔两人点点头，然后拉着南辰走了出去。
　　他们出去了以后，谭乔小心翼翼的扯了扯谭今的衣袖。
　　“哥哥，我不要嫁给南临哥。”
　　谭今叹气，揉了揉她的长发。
　　“乔乔，你已经长大了，有些事，你需要知道了。其实这几年，咱家的情况一直都不好。如果你能嫁给南临……”
　　后面的话，谭今没多说。
　　这些事，其实确实是存在的。
　　这几年，谭家一直在走下坡路。
　　好几个大的合作方莫名其妙就没了，并且仓库还发生了几次失火，谭家现在其实就是一个空架子。
　　之前他并没有发现什么原因。
　　现在看来，这其中应该有罗家和安家的手笔。
　　他瞬间就想明白了许多。
　　他相信林翩翩的话，也知道是真的，因为他预测过，这个情况继续下去，谭家撑不到两年。
　　只是他没想过谭家到时候的下场会那么惨。
　　说实话，他也不想南临当他妹夫。
　　南临这人有手段，够沉稳，是个厉害人物。
　　如果妹妹嫁给他，肯定有的依靠。
　　只是……他希望自己的妹妹能简单快乐的生活一辈子。
　　与她心爱的人。
　　而不是南临这样一块木头。
　　但是林翩翩都说了，他妹妹和南临两个是正缘，本来就是一对，只是这事情提前了。
　　他也没什么不能接受的！
　　当然，这其中有百分之八十的原因是因为林翩翩是南临的妹妹。
　　不可否认，南临是沾了林翩翩的光。
　　谭乔惊讶的瞪着杏眼，许久，像是明白了什么。
　　低着头。
　　“我知道了。”
　　谭今宠溺的摸了摸她的头发。
　　“别担心，哥哥跟南临这么多年的朋友，了解他。他虽然过去感情生活丰富了点，t但是他婚后，不会乱来，他是有分寸的人。何况，孩子还小，也需要一个完整的家庭。”
　　然后想了想，他又说：“你这一年受苦了，很封闭，应该还不知道外面的事，刚刚那个女孩子，是个很有本事的人。哥哥给你找点视频，你看看就知道了。她是南临的妹妹，有保障！”
　　“啊？”
　　谭乔觉得，她哥哥不是对南临放心，而是对林翩翩放心。
　　刚才林翩翩说的话都是云里雾里的，而且很匪夷所思，什么过去未来之类的，她听懂了，但又不是很懂。
　　明明很玄幻，可是一屋子的人，全部都特别相信她。
　　她有什么特别的吗？
　　为什么这么扯的事都有人信？
　　直到……
　　她看了谭乔给她看的视频，瞠目结舌，嘴巴都合不上了。
　　“这这这……”
　　这是真的？
　　谭今当然知道自己的妹妹在想什么，笑着说：“很玄幻，很不可思议吧？但是这些事，真的都是真的。你这一年被囚禁，身体被控制，还有气运之类的，就是玄学方面的。”
　　谭乔不明白当初为什么身体被控制。
　　还有气运什么的，她也不知道干什么。
　　但是现在看了这些匪夷所思的事，她知道了！
　　于是，她郑重的点了点头。
　　“我愿意！”
　　这其中的成分，还是更相信林翩翩多一些。
　　*
　　南临把南辰拉了出来，对他说：“翩翩的身份，你不要告诉其他人。”
　　南辰不理解。
　　“为什么？”
　　南临摊开手：“她不愿意，反正你知道就行了，其他人，你要瞒着，懂？”
　　懂个屁！
　　南辰完全不懂南临的想法。
　　林翩翩是他妹妹哎？
　　还要藏着？
　　南临直接扔出杀手锏。
　　“否则，她会不认你。”
　　南辰的不甘瞬间蔫吧了。
　　然后他想到了当初南临对林翩翩很殷切的样子。
　　“原来你知道的那么早？”
　　他的心里很不是滋味。
　　南临很无奈，把锅推给林翩翩：“这些都是她要求的！”
　　南辰：……
　　这是看准了他拿林翩翩没辙是吧？
　　“你们狠！”
　　南辰气的拂袖而去。
　　林翩翩回到了病床上，然后掏出手机给南临发信息。
　　【谭乔身体很虚弱，气血很亏，你花园里的菜和水果多给她吃，对她身体有好处。尽量母乳喂养，对孩子有好处。】
　　谭乔吃了有灵气的食物身体会得到修复，她的母乳对孩子也有好处。
　　南临：【好。】
　　没一会儿，陆令就买了一份海鲜粥回来。
　　林翩翩大老远的就闻到了香味。
　　“好香啊！”
　　陆令把饭盒打开，小心翼翼的，然后送到了她的嘴边，一口一口细心的喂。
　　林翩翩全然接受。
　　一碗粥下肚，她觉得舒服多了，气色也好了。
　　“陆令哥哥，我已经好了，我们出院吧。”
　　陆令按住了她想要起来的身体，“你说了不算，医生说了算。”
　　正巧这个时候南辰来了。
　　林翩翩开心的说：“你看，我哥来了，他肯定知道我身体没事了，我可以出院了。对吧，哥！”
　　南辰来的路上还在想，如果他让林翩翩喊他一声哥哥，难度有多大？
　　还没想出解决办法。
　　这声“哥”就猝不及防的来了。
　　他立刻提神醒脑，精神抖擞。
　　自然就顺着林翩翩的话说了。
　　“她已经挂了水，现在气色好多了，可以出院了。不过回家要细细的调养，不能大意。”
　　林翩翩目光灼灼的看着陆令。
　　“看吧，我就说没事了嘛！我不喜欢医院的味道，我们回去，我好好休息，好不好嘛陆令哥哥？”
　　南辰说没事了。
　　她又撒娇。
　　陆令怎么可能说不好？
　　而且他刚刚买粥的时候就给他妈打电话了，他妈是中医，说女孩子来了生理期不舒服正常，只需要好好养着，就行了。
　　不用太担心。
　　林翩翩还暗中给南辰竖起了大拇指。

第192章 亲事成了
　　南辰表示很受用。
　　陆令站起来，“我去给你办理出院手续。”
　　林翩翩很乖巧：“好的。”
　　陆令离开，南辰立刻兴奋的站在了林翩翩的面前。
　　“你真的是我妹妹？”
　　林翩翩无奈的抚着额头，别看南辰医术厉害，看着就像一个精英，其实在人际关系方面，头脑简单的很。
　　如果不是林翩翩自爆，就他这脑子，不知道猴年马月才能猜到事情的真相。
　　大意了！
　　南辰在病房里转了几个圈，很兴奋。
　　“我到现在都不敢相信！你怎么会是我妹妹呢？你是我妹妹，你为什么不认我们呢？”
　　林翩翩突然觉得南辰好傻。
　　很无奈。
　　“原因大哥知道，你回头问问大哥吧！很复杂的。不过他现在估计没心思管你，你等到时候问吧。陆令一会儿要回来了，我们别说太多，免得穿帮。”
　　“哦哦哦。”
　　南辰连忙应了。
　　他这会儿脑子里还是一团乱呢！
　　被林翩翩是他妹妹的这个消息给震的脑子乱七八糟。
　　不一会儿，陆令就办理好出院手续了。
　　林翩翩蹦蹦跳跳的下了床。
　　陆令吓得呼吸都不稳了。
　　“你小心点。”
　　林翩翩哈哈大笑：“没事没事。”
　　林翩翩离开的时候对南辰摆摆手：“哥哥，我们先走了，你要注意休息哦。”
　　南辰傻呆呆的摆手。
　　“慢慢走，注意身体哈！”
　　林翩翩牵着陆令的手走了。
　　走到了医院的门口，陆令去开车，她等着。
　　然后看到了一对中年夫妻急急忙忙的下车进了医院。
　　林翩翩的脸上露出了意味深长的笑容。
　　*
　　VIP私人病房里，谭乔已经疲倦的睡着了。
　　南临和谭今两人就坐在一边守着。
　　谭今看着南临，想说什么，但是又一句话说不出来。
　　“乔乔！”
　　“乔乔！”
　　谭今看到父母着急的跑了进来，赶紧上前，对他们做了一个噤声的动作。
　　“爸妈，小声点，乔乔睡着了，不要打扰她。”
　　谭父谭母看着躺在病床上虚弱的女儿，还有在她身边躺着的已经脱离危险正在安心睡觉的孩子，又心痛又震惊！
　　“这到底是怎么回事？”
　　他们的女儿不是在国外留学吗？
　　怎么生了孩子了？
　　然后他们又看到了守在床前的南临，很诧异：“南临，你怎么在这？”
　　南临的脸上闪过一抹尴尬，他恭敬的弯了腰。
　　“叔叔阿姨，很抱歉，都是因为我的缘故，乔乔才受到了伤害。”
　　谭父谭母：……
　　谭今拉着谭父谭母，带着他们出了病房。
　　他对南临说：“你在这里陪乔乔，我爸妈这边我来说。”
　　他们出去没一会儿，就传来了谭父震惊的声音：“什么？！乔乔的孩子是南临的？这王八蛋，我要打死他！”
　　谭今赶紧拉住了他爸，“爸，你别激动，这件事你听我慢慢的给你说。不怪南临，他也算是半个受害者。”
　　说南临是半个受害者已经是谭今的底线了。
　　这件事里，最大的受害者是他妹妹和他侄子！
　　南临是帮凶！
　　说他是半个受害者，完全是看在林翩翩的面子上。
　　谭今仔仔细细的把安昂和罗茵两人算计他们家的事情说出来，也说了谭乔这段时间受的委屈，原来他们每次视频的对面都是傀儡。
　　并且还说了是谭乔被控制主动睡了南临，他们两个以后其实是夫妻，这个孩子以后也是会出生的，但是被玄术提前出生了。
　　谭父谭母听的瞠目结舌，完全想不到事情还能是这样的走向。
　　已经都不知道该给什么反应了。
　　谭今说：“南临愿意负责，他打算等妹妹恢复好了，就跟妹妹结婚！”
　　“他休想！”
　　谭父炸了！
　　自己的女儿不明不白的怀孕了，生了孩子，现在连嫁人都这么不明不白的。
　　他不能接受！
　　哪怕从谭今的描述里，南临也是受害者，他也无法接受。
　　谭今立刻安抚自己的老父亲。
　　“爸，我再给你说另外一件事。”
　　“什么事？”
　　“乔乔之所以被救了出来，多亏了翩翩仙子。”
　　“翩翩仙子？”
　　谭父震惊，谭母也一样震惊，现在整个上流圈子里，恐怕没人不知道翩翩仙子这个名号吧？
　　谭父立刻表示：“等乔乔好了，我一定带她去出云观烧香！”
　　谭今又说：“爸，你知道南家的真假千金事件吧？”
　　谭父不明所以的点头。
　　“当然知道。”
　　据说，南月根本就不是南家的孩子，是被抱错的。
　　但是南家的真千金一直没有找到。
　　谭今直接扔出炸弹：“翩翩仙子是南临的亲妹妹，也就是那个没找到的真千金。”
　　谭父谭母：……
　　病房里的南临其实挺忐忑的。
　　毕竟他没有见岳父岳母的经验。
　　看着谭乔和孩子安定的睡颜，他又觉得很安心。
　　小婴儿睡的很香，小小的脸颊依稀可以看到谭乔的轮廓，很可爱。
　　他突然就觉得很满足。
　　这是他的……孩子。
　　突然就安定了，不忐忑了。
　　他要面对，哪怕前面是刀山火海，他也要为了老婆孩子去争取。
　　病房的门被打开，谭父谭母两人黑着脸走了进来，后面跟着幸灾乐祸的谭今。
　　谭父上前，来到了南临的身边。
　　南临的态度很恭t敬。
　　“叔叔。”
　　谭父撇撇嘴，语气有点生硬，带着点不情愿：“尽快来提亲！”
　　南临猛然抬头，眼眶里都是欣喜。
　　“好！我一定尽快！绝对不会让乔乔委屈！”
　　谭父烦躁的摆摆手：“行了行了，你先离开吧，这里有我们看着乔乔！你留在这里碍眼！”
　　明明被嫌弃了，但是南临很开心。
　　他现在确实要离开。
　　赶紧回家准备提亲的事。
　　虽然很想陪在老婆孩子身边，但是正事要紧。
　　他从病房里离开，迫切的回家。
　　一路上把车开的飞快。
　　刚巧，他到家的时候身后也有一辆车到了。
　　南钦和安然两人下了车。
　　他们下车看到了南临，就迫切的问：“翩翩呢？翩翩在哪里？”
　　南临说：“爸妈，见翩翩你们先等一等，你们先替我去谭家提个亲。”
　　南钦：？？？
　　安然：！！！

第193章 仙菜
　　南临看着父母呆滞的表情，没办法，只能把事情一五一十的说了出来。
　　不夸张，不夸大。
　　说了他其实很喜欢谭乔，但是因为自己的原因，觉得不适合她就没追。
　　也说了两人在一起是因为被算计了。
　　更说了翩翩说他们以后本来就是一对。
　　现在谭乔生了他的孩子。
　　孩子本来是要在三年后出生的，硬生生的提前了。
　　反正一大堆，重点都没漏。
　　他可不敢直接说搞大了谭乔的肚子，让谭乔生了孩子。
　　这样说，他爸妈能砍死他。
　　不用怀疑。
　　南钦和安然两人真的懵住了。
　　他们算是开明的父母，孩子只要不长歪，不做违法犯罪的事情，他们能不管就不管，美其名曰不给他们添加枷锁。
　　南临今年快三十了。
　　他们也想催婚来着。
　　但是因为工作原因，加上不想逼孩子，就没提！
　　天知道，这次回来他们的心思都在林翩翩身上，压根就没心思管南临啊！
　　结果南临给他们来了这么大一个炸弹。
　　能怎么办？
　　人家谭乔孩子都生了，能不着急吗？
　　安然立刻说：“行，我先去准备东西，一起去医院看乔乔。”
　　南家和谭家也是世交。
　　熟悉的很，谭乔他们也是看着长大的。
　　是很乖的小姑娘。
　　别说，南临要是娶了她，确实是南临捡了便宜。
　　南临松了一口气。
　　然后说：“我去让人准备吃的带给乔乔。”
　　菜园里的菜都是有灵气的，对乔乔的身体有好处。
　　他现在就让人做，在乔乔醒过来的时候能给她吃上。
　　南临不说南钦和安然还没发现，一说就发现了，这么豪横的别墅竟然不是花园而是菜园？
　　南临简单的解释了一下。
　　“翩翩弄的。”
　　南钦：……
　　安然：……
　　好吧！很有眼光！
　　一直把林翩翩的事情放在心上的南父南母丝毫不知道，他们心心念念的人，就住在他们对面。
　　林翩翩和陆令回家以后没多久，就有人上门了。
　　是陆斛和叶慧莹。
　　陆斛进了门，叶慧莹根本就没进门，她直接在菜园里，这里看看，那里看看。
　　很显然，目标是菜园。
　　林翩翩躺在沙发上休息看电视，陆令在一边用暖水袋给她暖肚子。
　　看到自己父母来还愣了一下。
　　“爸，你怎么来了？也没打个电话？”
　　陆斛摆摆手。
　　“你妈说你家菜好吃，就想上门来摘点。我们又不知道你们在不在家，反正目的是菜，不是你们。”
　　陆斛说的都是真心话。
　　他们真的是来看菜的。
　　之前林翩翩他们带过去的菜叶慧莹拿去研究了，研究结果显示，这些菜里面的维生素比平常的菜里面的维生素要多很多，并且，里面含有一种很特殊的物质，这个物质是什么不知道，但是它作用在细胞上，能让细胞更鲜活，活力更强，生命力更旺盛。
　　它的效用比吸了毒还要亢奋。
　　最关键的是，无害的！
　　叶慧莹立刻就疯了。
　　她表面上是一个中医医生，但是实际上，她是国家重要单位的科研人员，林翩翩种的菜，对她的研究有很大的作用！
　　陆斛看着老婆兴奋的样子。
　　想了想，还是坦白了林翩翩的能力。
　　包括林翩翩的那些能力。
　　叶慧莹平常都是封闭式的，压根不知道外面的网络世界，听了陆斛的说法，简直震碎了她的三观。
　　陆斛还告诉她，林翩翩的本事陆令不知道，她来研究菜可以，可千万别在陆令的面前说漏了嘴。
　　叶慧莹：……
　　她不懂现在年轻小两口的风格。
　　不过不重要！
　　她现在只关心菜。
　　她看到满菜园的绿油油的菜，简直比看到自己的亲儿子还亲。
　　院子里的菜生长的又茂盛又繁密，生长的还特别好，每一株上面都有清澈的露水。
　　院子里只有一棵果树，水蜜桃果树。
　　上面的水蜜桃一颗颗的，坠在上面，又大又饱满。
　　如果仔细看，明显的就能看出来，结的多的不正常。
　　特别多，沉甸甸的。
　　她摘了一颗下来。
　　分量很重。
　　简单的用清水清洗了一下，咬了一口，被里面的水分差点噎着。
　　味道清甜，香脆，混沌的大脑瞬间变得清朗起来。
　　这里面的效果，绝对不是普通的医药效果。
　　陆令就站在大大的落地窗门口看着，看着他妈把他整个花园转了不知道多少圈。
　　陆令对林翩翩笑着说：“我以前的花园花了重金打造，都没人对他们有这么大的兴趣。改成了菜园，倒是一起打主意了。”
　　上次陆津和陆佳琪两人偷水果偷菜，他在楼上看的清清楚楚，懒得搭理罢了。
　　仔细想起来，好像他的菜园，挺多人惦记的。
　　他小姨昨天还给他发信息问了水蜜桃的事。
　　“宝宝，你种的菜很受欢迎嘛！”
　　林翩翩傲娇的插着腰。
　　“那当然，你也不想想我以前是干什么的。”
　　别说，她叉腰的样子在陆令的眼里别提多可爱了。
　　但是说到以前……
　　她肯定是长在山上，然后多多种菜。
　　他怎么这么心疼？
　　觉得心酸呢？
　　菜园里的叶慧莹在来来回回转了七八圈以后，对林翩翩招招手。
　　“翩翩，快来呀。”
　　林翩翩掐了一把陆令的腰，然后就跑出去了。
　　陆令无奈，然后对坐在客厅里的陆斛说：“爸，我给你倒杯茶，花茶，翩翩弄的。”
　　陆斛是不喝花茶的。
　　但是听说是林翩翩弄的，必须要尝一下。
　　林翩翩弄的，绝对是好东西。
　　一定要尝尝！
　　林翩翩来到了花园里，叶慧莹热切的拉着她的手。
　　“翩翩，你告诉我，你这菜园里的菜怎么种的，教教我。”
　　要是这里的菜种的遍地都是，那岂不是人民的福音？
　　林翩翩轻轻的笑了。
　　“这花园里的菜不是普通的菜，不好种。”
　　她没说的太明白。
　　但是叶慧莹听懂了。
　　意思就是，这里是“仙菜”。
　　叶慧莹也不胡搅蛮缠，她说：“那这里的菜，我可以借着使用一下吗？”
　　林翩翩点头：“你可以随意使用，这个园子里的菜长的很快，只要合理使用，不用太担心消耗。”

第194章 请神符振动！
　　叶慧莹眼睛发亮。
　　“你都这么说了，那我就不客气了。”
　　她需要这些菜做研究，量肯定不少。
　　就这一个院子，她怕不够用。
　　林翩翩乖巧的点头。
　　叶慧莹眼里都是笑意，对这个儿媳妇是越来越满意。
　　她热切的拉着林翩翩的手：“翩翩啊，我跟你叔叔的工作特殊，平常几乎不在家，你跟陆令的事情我们掺和不了。”
　　然后她又情真意切的说：“阿姨可以跟你保证，陆令是个好孩子，不会辜负你，欺负你的。”
　　林翩翩笑着点头。
　　“阿姨，我知道的。”
　　她当然知道陆令是什么人，要是在看人方面看走眼，她就砸了饭碗了。
　　叶慧莹很高兴。
　　“你先回去好好休息，今天中午阿姨给你露一手。”
　　“好的，阿姨。”
　　林翩翩这边和和睦睦的。
　　南临这边情况也很好。
　　南钦和安然两人亲自去了医院，没打扰谭乔休息，跟谭乔的父母聊了很多。
　　两家是世交，知根知底的。
　　抛开南临年纪大了点，性子闷了点不说，他确实是一个好归宿。
　　现在两人孩子都生了。
　　而且翩翩仙子也说了，他们本来就是注定的一对。
　　也没有反驳的理由。
　　南钦和安然两人先来的，南临专门请了做月子餐的保姆用菜园里的菜给谭乔做饭。
　　等他准备好了一切去探望谭乔，手里已经拎着三个餐盒，以及一花篮的水蜜桃。
　　这个时候，谭乔也刚醒，谭今守在她的身边，正准备给她弄吃的，就看到了南临手里的餐盒。
　　谭今笑了。
　　“来的正是时候啊！”
　　南临微笑：“嗯。”
　　然后看着床上躺着的谭乔：“乔乔，我让月嫂做了一些吃的，你尝尝。”
　　谭乔乖乖的点了点头。
　　“谢谢南临哥。”
　　她其实挺尴尬的。
　　她跟南临的事情她没有怪过南临，不是他的错，他也是受害者。
　　她过去跟南临接触不多。
　　现在突然生了他的孩子，还要跟他结婚，她有点无措。
　　南临久经商场，什么场面都见过，没在意谭乔眼里的无t措。
　　他对谭今说：“我带了很多，你也一起尝尝，辛苦了。”
　　谭今这会儿已经彻底接受南临是他妹夫的这个设定了，别说，还挺得意。
　　他看着里面的水蜜桃。
　　“这水果看着很有胃口啊！我给乔乔洗。”
　　他去洗水果，南临就在谭乔的身边坐下，把吃的一一摆好。
　　瞬间，食物的香气在病房里肆溢。
　　林翩翩种出来的食物，味道好吃，香气也盛，闻着就能让人胃口大开。
　　谭乔经历了这些变故，其实挺虚弱的，没什么胃口。
　　但是现在完全不一样了。
　　想吃。
　　南临给她盛了一碗青菜肉沫汤。
　　谭乔想自己来，南临说：“你躺好，我来喂你。”
　　“啊？”
　　谭乔有点傻眼，但是南临的勺子已经到了嘴边。
　　实在是太香了，她下意识的就张嘴了。
　　一口醇香的肉汤就进了嘴里。
　　然后她眼睛一亮，一口接着一口，等谭今洗好桃子出来，一碗肉汤已经见了底。
　　谭今靠在墙上，看着南临喂谭乔吃东西，别说，还看出了老夫老妻的味道。
　　他笑了。
　　随手就把手里的桃子塞入了嘴里咬了一口。
　　瞬间，就被这水蜜桃的香脆口感折服了。
　　“南临，你这桃子哪里来的？味道超棒！”
　　南临的碗见了底，温柔的问谭乔：“还想吃吗？”
　　一碗肉汤彻底的打开了谭乔的胃口，“还想吃点菜。”
　　南临喂着她吃菜。
　　顺便回答谭今的问题。
　　“我家种的，你要是想吃，回头再给你送。”
　　“你家种的？”
　　谭今很不可思议。
　　南临笑了一下。
　　“准确的说，是翩翩种的。”
　　谭今的眼睛瞬间亮了。
　　“仙子种的？”
　　南临笑着点头。
　　他知道，跟谭乔的事情这么顺利，绝对是沾了林翩翩的光。
　　谭今好像意识到了什么，“那我要好好尝一下了。”
　　兄妹两个在吃饭，南临说：“我已经联系好了月子中心，等乔乔和孩子的情况好了，我们就去月子中心。”
　　谭今说：“你这个事情办的好。”
　　肯定要去月子中心的。
　　只是没来得及办，还是南临快，考虑的全面。
　　谭乔则是在一边乖巧的吃饭。
　　南临走到了一边的婴儿床边，看着里面熟睡的小婴儿，伸出他的大手，轻轻的戳了一下他的脸。
　　瞬间，熟睡的宝宝挣扎了一下。
　　小手在脸上蹭了蹭，好像不耐烦的样子。
　　南临失笑。
　　“打扰你睡觉了是吧？”
　　小婴儿吧唧吧唧嘴，继续睡。
　　南临问谭乔：“取名字了吗？”
　　谭乔有些不好意思的说：“取了小名，叫元宝。”
　　“元宝？真是好名字。”
　　很贵气！
　　“大名没取吗？”
　　谭今立刻说：“大名可以让仙子赐一个吗？”
　　能得到仙子的赐名，这孩子以后一定一帆风顺。
　　南临的脑海里还在想孩子的名字，谭今一说，所有的念头瞬间就没了。
　　谭今说的没错，还是让林翩翩来吧。
　　双方父母见了面，婚约也定了下来，因为暂时谭乔还在坐月子，婚期不着急，等她出了月子再好好的商量。
　　一定会做到尽善尽美，不会委屈了谭乔。
　　至此，两家的婚事就彻底的定了下来。
　　*
　　林翩翩这边，叶慧莹中午亲自下厨做了饭，一家四口吃的其乐融融。
　　突然，林翩翩感受到识海一阵晃动！
　　请神符！
　　有人动用了请神符！
　　此刻，正好对面有辆车停了下来，南钦和安然两人下了车。
　　林翩翩激动的站了起来。
　　“爸妈！”
　　她对陆令说：“陆令哥哥，你们先吃，我去看看爸妈！”
　　然后她就一个箭步冲了过去。
　　陆斛和安然两人一头雾水，看着林翩翩跑到了对面的南家。
　　叶慧莹：“翩翩叫谁爸妈？”
　　陆令无奈的笑了一下。
　　“爸妈，你们应该知道，南家的真假千金事件吧？翩翩其实就是南家的真千金。”
　　陆斛：！！！
　　叶慧莹：！！！
　　陆斛觉得，林翩翩当他的儿媳妇是他最大的福气！
　　结果她竟然是南家的亲女儿！
　　比不过！

第195章 挡灾符挡挡挡
　　“爸，妈……”
　　南钦和安然两个刚刚跟谭家说好了亲事，回到家，下车还没站稳，就听到了梦寐以求的声音。
　　安然脸上的笑容无限的放大。
　　“翩翩！”
　　林翩翩拉着她的手，一脸急切：“快进去。”
　　安然和南钦两人不明所以，不过还是跟着进了门。
　　林翩翩一边进门一边说：“我有事情要处理，如果一会儿陆令找来，帮忙应付一下哈……”
　　说话的时候她已经进了南家的大门，拐了弯，在确定陆令看不见的角落，身影一闪，就消失在了原地。
　　安然：……
　　南钦：……
　　安然捂着自己的胸口，还有点回不过神。
　　上次消失好歹还开了鬼门。
　　这一次消失人直接就不见了。
　　凭空不见。
　　安然无奈的说：“老公，我们这个女儿的本事，我们还要适应适应啊！”
　　南钦的感受比安然好不了多少。
　　他拍了拍自己的胸口。
　　“估计还有时间适应。”
　　就这大变活人的操作，没个十次八次，真的接受不了。
　　*
　　林翩翩回应了请神符，出现在了一个黑暗的山洞里。
　　“嫂子！”
　　本来一群人全部都垂头丧气的，但是见到了林翩翩来了，瞬间都兴奋了。
　　林翩翩的面前有四个人，整整齐齐。
　　她皱眉：“你们这四个人……”
　　徐谦，慕兮，南泽，陆津。
　　这组合真的是一个神奇的组合。
　　慕兮来到了林翩翩的身边，开心的说：“翩翩，你来啦？”
　　林翩翩浅笑了一下。
　　“怎么回事？”
　　“是这样的……”
　　南泽有个朋友家里是搞玉的，他们都知道林翩翩这边搞阵法护身符什么的，需要玉，然后想着多进货，以后也方便。
　　刚好他这个朋友说他家有个玉矿很邪门，最近总是发生一些离奇事件。
　　承诺南泽要是处理好了，就送他一块大的，好的，玉料原石。
　　南泽就心动了。
　　况且他现在是人间行走，一切玄学有关的事情他都要义不容辞。
　　当然，他朋友也说了，这个问题很棘手。
　　他立刻想到了慕兮。
　　慕兮是天命锦鲤，好运加持，带着她事半功倍。
　　他也喊了陆津一起。
　　陆津一听，也想到了徐谦，这是一个挡灾符，带着他，有什么灾难都不怕。
　　于是，这个神奇的组合就组起来了。
　　林翩翩是哭笑不得。
　　“你们真是什么单子都接啊！玉石是有灵气的东西，越有灵气越是有东西觊觎，也就越危险，你们几个胆子是真大！”
　　远古的时候，像那种极品灵芝和极品人参都是有神兽守护的。
　　神兽说是守护，其实也是相辅相成。
　　林翩翩一进来的时候就发现了，这个洞中灵气四溢。
　　是有好东西的。
　　当然，觊觎的东西也有。
　　所以才会发生玄学事件。
　　林翩翩看着南泽和陆津：“你们两还算聪明，知道带着慕兮和徐谦，不然你们两怎么死的都不知道！”
　　这山洞里的东西可不是什么好东西。
　　要人命的！
　　慕兮是锦鲤，她身体本能帮她趋避了危险，再加上有徐谦这个挡灾符在，他们好运气的只是被困在了这里，没有遇上那个凶恶的东西，不然他们早不知道死了八百遍了。
　　林翩翩说的语气很重。
　　这里除了徐谦，其他三个人都知道她这个语气代表了这里面的危险。
　　徐谦完全没感觉到。
　　他眼睛亮晶晶的，只觉得新世界的大门五彩缤纷，好玩刺激的要命。
　　所以陆津叫他来的时候，他把家教都推了！
　　就为了体验一把刺激。
　　慕兮弱弱的说：“现在要出去吗？”
　　他们进入这个矿洞以后就迷失了方向，已经在这里转了五个多小时了，看不到尽头，也看不到方向。
　　陆津意识到他们可能是遇到鬼打墙了，没辙，就动用了请神符。
　　林翩翩耸耸肩：“来都来了，总不能空手而归吧？”
　　离开是肯定要离开的。
　　这里也确实有好东西。
　　既然都来了，她当然要收下了。
　　至于这里面那个“家伙”，识相点就别在她面前秀，否则她不介意让它去地府报道！
　　“跟我来！”
　　林翩翩在前面走着，娇小的身躯给了四人大大的力量。
　　明明她走的很平稳，他们却体会到了“雄赳赳气昂昂”的感觉。
　　慕兮仗着自己是女孩子，跟林翩翩贴的很近，“翩翩，你说这里面有好东西，是什么啊？”
　　林翩翩轻笑。
　　“这里是玉矿，好东西还能是什么，玉呗。”
　　“啊？”
　　慕兮是失望的。
　　说实话，他们这个阶级，玉石翡翠，珍宝首饰，见过的，拥有的，数不胜数。
　　如果这个山洞里的宝贝是一块玉石，真的没有任何期待。
　　林翩翩只是笑而不语。
　　山洞里面七拐八拐的，还有很多敲敲打打的痕迹，甚至还有一些敲打的工具，可见这里曾经的辉煌。
　　林翩翩拐了很久，突然，迎面一道飓风，带着腥臭味。
　　她反应迅速的拉着慕兮躲在了一侧。
　　后面的三个人还没反应过来，就被这风吹了一脸。
　　瞬间三人捂着胸口就剧烈的t呕吐起来。
　　“呕……”
　　“呕……”
　　“呕……”
　　南泽吐了好半天，“我去，这是什么风，这么恶心，一百年的茅坑也没这么大味啊！”
　　陆津也把胃都吐出来了，“我觉得不正常！”
　　徐谦也差不多，吐的心肝脾肺肾都炸了，但是他还是抬眼看了一眼前方，瞬间，整个身体都僵硬了。
　　他的手颤抖的指着前面。
　　“有……有……有……”
　　几个人顺着他手的方向看过去，瞬间，就看到了两个有拳头那么大的红色的眼睛。
　　“啊——”
　　惨叫声响彻山洞。
　　慕兮更是吓得哇哇大叫：“啊啊啊！蛇！有蛇！好大的蛇！”
　　前方，是一个是二十多米长，人那么粗的巨型蟒蛇，一双红色的眼睛带着嗜血的光，特别渗人。
　　山洞就这么大，几个人吓的撒腿就跑。
　　陆津还在吐槽徐谦：“你不是挡灾符吗？这么大一条蛇，你倒是挡啊！”
　　徐谦也不知道自己挡灾符的作用到底是怎么使用的，嘴里一个劲的在说：“挡挡挡挡……”

第196章 你不收我我就告诉陆令你的本事
　　林翩翩很无语。
　　人形挡灾符这么用的？
　　他以为他是言灵？
　　她身边的慕兮双手合十，眉头死死的拧着，语气都在颤抖。
　　“好运眷顾我，好运眷顾我……”
　　林翩翩：……
　　她不知道是她身边的人画风有问题，还是她教育有问题。
　　一个是锦鲤，一个是人形挡灾符，这两个是人啊！
　　不是口头祈祷就有用的啊！
　　林翩翩拉着慕兮，让她的身躯贴紧了墙壁，她们两个站立的地方是一个小山坳，刚好让她们躲了进去。
　　陆津和南泽他们是大蛇的目标，没看到林翩翩和慕兮。
　　大蛇摆动着曲线的身体，所过之处，一片地动山摇。
　　等大蛇庞大的身躯游了过去，林翩翩才拉着慕兮从缝隙里走了出来。
　　往大蛇游来的方向走去。
　　慕兮傻呆呆的看着相反的方向，那边是陆津，南泽和徐谦三个人逃跑的对方，他们三个身后还有一条吃人的大蛇。
　　“不……不管吗？”
　　林翩翩对慕兮笑了一下。
　　“我需要有人帮我转移注意力。”
　　慕兮瞬间张大了嘴巴。
　　原来那三人是林翩翩的注意力帮手啊？
　　她瞬间就没那么紧张了。
　　跟在林翩翩的身后。
　　大蛇游来的方向有一个很大的洞口，里面黑漆漆的，她拿出手机照，里面都不亮。
　　林翩翩牵着她的手，让她跟在她的身后。
　　穿越过了一道巨大的洞口，依稀可以看到，洞口里有一个一米高的石头。
　　圆滚滚的，好像一个大球。
　　林翩翩走了过去。
　　在上面摸了摸。
　　嘴角笑意加深：“找到了。”
　　慕兮愣住，“这块石头。”
　　林翩翩点头。
　　“这可不是普通的石头，里面灵气很足，应该是非常有灵气的玉石。”
　　慕兮看着这个一米多高的石头，她跟林翩翩两个人都抱不过来。
　　“这个怎么带走？”
　　林翩翩掏出了一张符。
　　“用这个。”
　　慕兮：？
　　林翩翩给她解释：“这个叫空间符，相当于行李箱，给你展示一下。”
　　她把符贴在是石头上，瞬间，石头就从原地消失了，贴在石头上的自然的掉在了地上。
　　“这石头已经收进去了。”
　　慕兮的嘴巴张成了O型。
　　这不是行走的行李箱吗？
　　有了这张符，以后出门哪里还需要大包小包带着的啊？
　　直接带着这张符就好了，轻松便捷。
　　慕兮的眼睛亮晶晶的。
　　“我能学吗？”
　　林翩翩摇了摇头。
　　“这个你学不了，你也用不了。消耗自身的修为和灵气，你只是一个普通人，承载不了。”
　　慕兮松了一口气，也觉得是情理之中。
　　不然这么逆天的东西，要是人人都能使用，不是乱套了？
　　那些海关什么的，把控的那么严苛，如果不法分子手里有林翩翩这个符，又能轻易的使用，那么带违禁品和一些外来生物不是太容易了？
　　很好，这样的东西就不能大面积的使用。
　　林翩翩把符捡起来，瞬间，洞口处就传来了咆哮。
　　是一种嘶鸣。
　　大蛇的身躯出现在洞口。
　　那双猩红的眸子死死的盯着林翩翩和慕兮，口中还有哈喇子流下来。
　　大蛇的身影如同箭一样朝着林翩翩飞过去。
　　林翩翩冷笑。
　　“找死！”
　　她祭出天雷符，一道天雷从符里凌厉跃出，打在了大蛇的身上，大蛇张开了血盆大口痛叫。
　　林翩翩却没放过它。
　　“你身上有人命，留不得！”
　　她又祭出一张天雷符，这次的天雷直接打在了大蛇的七寸，大蛇连叫都没叫一声，就笔直的趴在了地上，庞大的身躯上传来焦糊的味道……
　　林翩翩在这个世界，对有灵气的生物是宽容的。
　　连黄鼠狼那样不讲理的生物，她都放过了。
　　没有灵气的时代，修炼很不容易。
　　只要不沾染上人命，她能放过就放过。
　　这条蛇不行。
　　它在这个山洞里守着它的宝贝，吃了不少人。
　　林翩翩自然留不得它。
　　南泽和陆津还有徐谦跑过来的时候就看到大蛇已经焦了。
　　南泽和陆津还好，徐谦则是惊了。
　　对林翩翩是又崇拜又尊敬。
　　“翩翩，你好厉害。”
　　林翩翩瞥了他一眼。
　　“下次他们喊你，你别去了。你是挡灾符，挡灾符的意思是你站在那里就能挡灾，不是让你主动出击的！”
　　挡灾符的意思就是让他过他原本的生活，然后他的生活里出现了一些灾难，遇到了他，自然就会减少和消去。
　　不是说有什么灾难让他上！
　　让他挡！
　　意义不一样。
　　徐谦有点心虚。
　　他自从知道自己是人形挡灾符以后，总有一种他是“天选之人”的牛逼感。
　　总觉得他什么都不做浪费了他的天赋。
　　上次在游轮上，林翩翩使用出来的技能实在是闪瞎了他的眼。
　　他新世界的大门已经打开了，完全关不上。
　　总是想往这种旁门左道上靠！
　　呸！
　　这才不是什么旁门左道！
　　是正道！
　　所以陆津来找他，他没有丝毫犹豫的就去了。
　　反正事情已经发展到了这一步了，徐谦干脆把脸皮厚到底。
　　“他们两个是人间行走，我也想当！”
　　语气有几分耍无赖的意思。
　　林翩翩皮笑肉不笑。
　　“免谈！”
　　南泽和陆津这个卧龙凤雏组合已经够了，她可不想再加个天虎！
　　她又不是嫌弃自己太闲了！
　　徐谦抱着胸：“你要是不答应，我就告诉陆令你的本事。”
　　林翩翩：！！！
　　你狠！
　　她来这个世界这么久，没有人拿捏过她，竟然被徐谦拿捏了！
　　真是想不到啊！
　　林翩翩拉着慕兮的手就走，声音咬牙切齿：“行！你别后悔！”
　　陆津和南泽两人没想到林翩翩真的答应了。
　　她语气……不对！
　　陆津说：“你想不开？招惹她？”
　　大蛇她都能给灭了，更何况一个徐谦！
　　徐谦当然也瑟瑟啊！
　　可是为了打开他的玄学世界大门，不管后面林翩翩怎么对付他，他都认了！
　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……
　　反正他已经做好了舍身取义的打算了！
　　天王老子来了也不能阻止他加入玄学新世界的队伍……

第197章 又爆了一个？
　　南泽怜悯的看了徐谦一眼：“你是勇士啊！”
　　陆津则是拍了拍他的肩膀：“祝你好运！”
　　徐谦的勇气他们要给他竖起大拇指。
　　连林翩翩都敢威胁，真的是不要命了。
　　徐谦追出来的时候就看到了鬼门关闭，还能看到里面的四个身影。
　　独独的把他留下来了。
　　“淦！”
　　他这要是看不出来林翩翩的区别对待，他就白活这么大了！
　　算了！
　　忍了！
　　不然还能咋地？
　　不过心里肯定不平衡的。
　　毕竟鬼门就几十秒。
　　他现在要赶回帝都，需要五个小时。
　　心塞！
　　陆津和南泽两人也是第一次穿越鬼门，他们心里知道，是因为沾了徐谦的光。
　　林翩翩是肯定故意的！
　　南泽又说：“翩翩，你既然要劈怎么不劈早一点，我们差一点就被大蛇吃了！”
　　林翩翩很无语。
　　“走道里，怎么劈？把山洞被劈塌了，你负责？”
　　走道太窄，不好发挥。
　　鬼门的这边是南家。
　　还没出去，就听到了陆令的声音。
　　“叔叔，我来接翩翩。”
　　鬼门开着的方向正好是在陆令的视线死角，南钦立刻会意，来到了陆令的身边，一只手搭在了他的肩膀上，硬是让他的视线没有落在鬼门的方向，把他往屋外带。
　　“翩翩在跟你阿姨两个聊天呢，在房间里。陆令，你过来一下，叔叔有话想要跟你说。”
　　对于自己的老丈人，陆令当然没有反抗，顺势就跟着他出去了，到了菜园。
　　别说，两家别墅的外观一样，菜园也一样，如果不是方向不同，他都要以为这是他自己的别墅了。
　　这南家……
　　把花园改成菜园也就算了，但是为什么菜园的格局都一模一样，甚至种的菜都一模一样。
　　他家里有一株水蜜桃，南家也有一株。
　　陆令撇撇嘴，不太懂南家人的思想。
　　南t钦说：“陆令啊！翩翩这孩子从出生就被换了，我们很心痛。这现在好不容易找回来了，其实不太愿意她这么早结婚订婚的。但是翩翩喜欢你，我们父母没有养育过她，在这件事上不好给她意见。所以只能跟你说说了，希望你能多多注意翩翩的情绪和意见，她同意就好。”
　　陆令很认真的点头。
　　“叔叔你放心，我对翩翩是真心的，也会尊重她的意愿。我这辈子只会认翩翩一个，她想怎么样都可以。”
　　南钦是心酸的，也是满意的。
　　心酸的是刚刚找回来的女儿，还没捂热乎，就属于陆令了。
　　满意的是，站在老丈人的角度，这个世界不会有比陆令更好的女婿的。
　　这个女婿，老丈人绝对是没意见的。
　　就是舍不得自己的女儿啊！
　　林翩翩这边开了鬼门，四个人一起跑出来，大家蹑手蹑脚的，就跟兔子一样。
　　南泽对陆津和慕兮招手：“你们来我房间。”
　　林翩翩点头，去找了安然。
　　安然正在房间里整理她的首饰，她的首饰很多都是古老的古董，她家里条件一直很好，百年前还是皇室贵族，留下来了不少的好东西。
　　她不知道要给林翩翩什么，所以都收拾出来，准备整理整理，打包给林翩翩。
　　林翩翩推开门，“妈！”
　　安然眼睛一亮。
　　“翩翩，快来。”
　　林翩翩走了进去，瞬间就被琳琅满目的珠宝闪瞎了眼。
　　一个古老的大箱子，里面珠宝翡翠宝石多的数不胜数。
　　饶是林翩翩这么不重视珠宝的，都忍俊不禁。
　　安然笑着说：“有喜欢的吗？随便挑，都给你。”
　　林翩翩抱着安然的腰，撒娇：“妈，这些我都不喜欢。你知道的，我不需要这些。不过我可以给妈妈选一个。”
　　林翩翩在里面选了一个玉佛，水头很足，她用手在上面画了什么，然后戴在了安然的身上。
　　“我在玉佛里画了一个聚灵阵，你只要佩戴在身上，灵气会调养你的身体，以后小病小灾几乎都跟你无缘了。”
　　安然眼睛一亮。
　　“这么神奇。”
　　还别说，这玉佛戴在身上，她确实感觉身体轻盈了不少。
　　其实玉佛上的聚灵阵能吸收的灵气不多，但是这点灵气对于安然这样的肉体凡胎来说，只多不少。
　　林翩翩又找了一个观音。
　　也在上面画了一个聚灵阵。
　　“这个给爸爸。”
　　安然眉眼弯弯。
　　“你可真是一个贴心小棉袄。”
　　林翩翩可爱的吐了吐舌头。
　　林翩翩对着安然撒娇。
　　“妈妈也是一个好妈妈。”
　　她上辈子过的很苦，在那个年代，因为是女孩子，不受重视，有记忆开始就是饿一顿饱一顿，还经常挨打。
　　然后到了大荒年代，如果不是她师父把她带回家，她可能会死的很惨。
　　她没得到过母爱。
　　其实很渴望的。
　　她在批命的时候，其实就是希望跟她有渊源的那个人，能拥有一个美满的家庭。
　　现在，她拥有了。
　　她开始相信，失去的，没得到的，会以另外一种方式给你补偿回来。
　　房门突然被打开，南泽的脸出现，他怪异的看着房间里抱在一起的两个人。
　　指了指林翩翩，又指了指安然。
　　“你为什么叫我妈妈妈？”
　　林翩翩脑壳子一震！
　　不是吧！
　　又爆了一个？
　　那就剩下南赫一个了？
　　怎么瞒？
　　还是安然反应快，对着南泽的脑门一个一巴掌。
　　“翩翩这孩子跟我有缘，我喜欢她，收她当我女儿不行啊？难道还要经过你同意？我告诉你，你态度好一点，也不准反对，我女儿要是飞了，你这个儿子我也不要了！”
　　反正她儿子多，少一个两个不碍事。
　　尤其是少了南泽这个不省心的，她都要放鞭炮庆祝的好吗！
　　南泽被打的嗷嗷叫。
　　他觉得很不可思议啊！
　　林翩翩竟然认了他妈当妈？
　　“那你其实不是我妹妹了？”
　　林翩翩皮笑肉不笑。
　　“你觉得呢？嗯？”
　　“起开！”安然直接不客气的把南泽推开，“这是我认的女儿，跟你没关系。我告诉你，你别上来套近乎！”
　　南泽的脸色挺难看的。
　　难看的原因是因为他觉得他妈不知道林翩翩的身份！

第198章 绝对帮你瞒的死死的
　　林翩翩这样的女儿都敢瞎认？
　　他觉得他妈的胆子跟徐谦有的拼！
　　林翩翩问安然：“大哥呢？”
　　“在医院里陪他老婆孩子呢！”
　　南泽：！！！
　　“什么老婆孩子？我大哥什么时候有的老婆孩子？我怎么不知道！”
　　南泽承认，他自从认识了林翩翩以后确实沉迷了玄学。
　　连家都不怎么回！
　　一天到晚在外面晃悠，专注帮助鬼魂。
　　但是他接触这一行满打满算还不到两个月呢！
　　他记得两个月之前，南临还是单身啊！
　　怎么就冒出老婆孩子了？
　　他实在是太震惊了。
　　震惊的都没工夫BB林翩翩不认他这个哥哥，反而认南临。
　　安然没好气的说：“回头让你哥给你解释。”
　　别说南泽震惊，她一开始知道的时候也很震惊。
　　林翩翩连忙说：“那我去大哥房间放个东西，回头让他帮我处理一下。”
　　南泽立刻自告奋勇。
　　“我带你去。”
　　在南泽的认知里，他妈还不知道林翩翩的本事。
　　他怕林翩翩吓到了他妈！
　　他也知道，林翩翩说的“东西”，应该不是简单的东西。
　　安然则是一把推开他。
　　“起开，我来！”
　　敢跟她抢女儿，她绝对不同意！
　　南泽被他妈推开，很不可思议，他从他妈的身上看出了将军的气魄！
　　对他！
　　这只是一个收养的女儿，他就已经被这么排外了！
　　如果林翩翩是她的亲女儿，他这个亲儿子还有地位吗？
　　瑟瑟发抖！
　　安然是很注重孩子的隐私的，南临这么大了，她不会轻易的进入他的房间。
　　当然，林翩翩在，所有的原则都不是原则了。
　　女儿第一！
　　其余的靠边站。
　　林翩翩到了南临的房间，直接就把大石头从符里放了出来，瞬间，南临高大上的房间里就多了一个巨大的石头。
　　安然还以为是什么东西呢，如果是这个，真的是属实没想到。
　　不过……
　　“你怎么把石头放出来的？给妈妈看看。”
　　林翩翩就把空间符拿出来了。
　　“这个叫空间符，可以装东西，跟行李箱一样。不过不是人人都能使用，所以不能送妈妈哦。”
　　安然连忙摆手。
　　“不送不送，我就是好奇。”
　　她真的就是纯粹的好奇。
　　林翩翩真的把她的世界彻底的颠覆了。
　　她从小到大一直都是优秀的，名列前茅，在各个领域也一样。
　　但是面对林翩翩，她觉得自己是个智障！
　　啥也不懂。
　　她拍了拍石头。
　　“这个是什么？”
　　“玉石，有灵气的玉石。回头让大哥把这个玉石外面的石头外衣削掉，然后把这个打磨成一块一块的，我以后要用。”
　　“哦哦哦，回头我告诉你大哥，让他去办。”
　　林翩翩从南临的房间的窗户往外面看去，正好就看到了南钦跟陆令两个在菜园里闲逛。
　　她笑着对陆令挥手。
　　“陆令哥哥。”
　　陆令正在跟老丈人聊天，看到了林翩翩，下意识的就把老丈人甩开，到了窗户下面。
　　对她招招手。
　　“下来。”
　　陆令的本意是让她走楼梯，林翩翩很干脆，直接就从二楼的阳台上跳了下去。
　　“翩翩！”
　　“翩翩！”
　　“宝宝。”
　　她这个举动可是把三个人吓坏了，尖叫。
　　好在陆令动作快，距离也近，直接就接住了她。
　　他语气有些严厉。
　　“你怎么乱来！很危险！”
　　林翩翩可爱的吐了吐舌头。
　　“我知道陆令哥哥会接住我嘛！”
　　这才二楼，就算是从二十楼跳下来，她也不会有事的。
　　楼上的安然松了一口气。
　　南钦倒是好一点。
　　紧张过后就想到了林翩翩的本事，也知道这点楼层，对她来说不算什么。
　　但是担心是真的。
　　林翩翩对陆令说：“陆令哥哥，你跟我爸聊啥呢？”
　　陆令牵着她的手。
　　“你爸教育我呢！让我好好对你。”
　　林翩翩对南钦说：“爸，你放心吧，陆令哥哥是好人。”
　　南钦笑着点头。
　　“陆令确实是好人。”
　　安然已经从楼上跑了下来，看到这三人其乐融融的，她说：“翩翩啊，既然住的这么近，晚上的话就来家里吃个饭吧！”
　　林翩翩没有犹豫。
　　“可以啊！”
　　不知不觉，她其实已经开始慢慢习惯了身边这些关系。
　　一开始不知道怎么处理，现在反而越来越游刃有余了。
　　她知道，一家人的关系已经很融洽了。
　　“姐姐！”
　　南月走到门口就看到了林翩翩，惊喜的上前拉住她的手。
　　然后又看了南钦和安然，“爸，妈。”
　　喊了陆令：“姐夫。”
　　陆令：微笑ing。
　　安然和南钦两人对视一眼。
　　这情况……
　　安然悄悄的把林翩翩拉到了一边。
　　“这是……”
　　林翩翩微笑：“我跟月月相认了，她知道我的身份。”
　　安然看着两人相处，一点都不像有隔阂的，心里狠狠的松了一口气。
　　她一开始知t道真假千金的时候，其实想的挺多。
　　如果真千金回来了，介意南月怎么办？
　　如果两个孩子有矛盾怎么办？
　　南月她也是养了这么多年，而且当年知道南月是个女孩子，家里可以说是千娇万宠的，要是把她送走，肯定舍不得。
　　可是如果她原本的孩子介意，她肯定要送走的。
　　其实不管是哪种，她都很难两全。
　　可是现在看来，她想的那些不好的根本就不存在。
　　林翩翩本来就不是凡尘的人，她不在乎这些。
　　而且南月确实是个好孩子，林翩翩自然不会为难她。
　　这么想，她看着林翩翩的眼神更慈爱了。
　　“翩翩……”
　　千言万语，实在是不知道说什么。
　　安然招招手，把南月给招了过来，然后带着两个孩子走到了一个角落里。
　　安然问林翩翩：“翩翩，你告诉妈，让妈心里有个数，这个家，还有谁不知道你的身份？”
　　林翩翩摊开手：“现在就南赫和南泽不知道了。”
　　刚才如果不是安然反应快，南泽也已经知道了。
　　安然点点头，然后拉着她的手，像宣誓一样的拍了拍。
　　“你放心，妈一定帮你瞒的死死的。这两人这辈子都别想知道你是他们妹妹的真相了！”

第199章 这委屈，受不了
　　陆令带着林翩翩回去，挑眉的看着她。
　　“看样子，认的差不多了。”
　　刚刚菜园里的情况，估计都知道了林翩翩的身份。
　　林翩翩笑着点点头。
　　“嗯，差不多了。其实相处起来，没有我想的那么复杂。”
　　她以前没有亲人。
　　内心却渴望亲人。
　　但是面对一大家子的亲人，她又不知道怎么接触和来往。
　　干脆一直当鸵鸟，能躲就躲。
　　后来发现，好像没有她想象中的那么复杂。
　　反而很惬意。
　　一开始瞒着是因为怕麻烦。
　　现在瞒着，是为了南月。
　　天煞孤星的命格……很棘手。
　　陆令笑着揉了揉她精致的小脸。
　　“对面现在忙的跟什么似的，就为了跟你吃一顿饭。”
　　确实是的。
　　各种送材料的车子，还有顶级大厨，来来往往，络绎不绝。
　　对面都忙的转起来了。
　　都是因为她。
　　安然更是给家里的每个人都打了电话，勒令晚餐全部到家，不论在忙什么，在干什么，今晚务必回家吃饭。
　　就连南辰这样的大忙人都把时间给空了出来。
　　南岸正在外面调查林翩翩交给他的任务，刚好位置就在南辰医院附近，他就跟南辰联系上了，一起回去。
　　南辰从医院里出来的时候，南岸的悍马已经在医院的门口停着了。
　　他上了车。
　　好奇的问南岸：“你是什么时候知道翩翩的身份的？”
　　就在刚才，他妈拉了一个群。
　　群里有南临，南辰，南岸，南月和林翩翩，以及爸妈。
　　群名称叫【相亲相爱一家人】。
　　他当时觉得是南赫和南泽两人还没进来，准备再拉一次的时候他妈在群里发话了。
　　母后：【南赫和南泽不知道翩翩的身份，这个群他们没资格进来。谁要是手快嘴快做了什么说了什么，以后就不用进家门了，懂？！】
　　父王：【看到的回消息！】
　　南月：【收到！】
　　南临：【明白！】
　　南岸：【OK！】
　　南辰：【好！】
　　这些人都是之前就加入隐瞒大军的，所以轻车熟路，南辰刚刚加入的，还不知道是什么情况，完全懵逼。
　　已经严防死守到了这个程度了吗？
　　南赫和南泽两人实惨！
　　南岸瞥了他一眼：“大概比你早一个星期。”
　　南岸和南辰两人共用一张脸，但是南辰的脸线条比较温和，皮肤更白净，看着斯斯文文的。
　　南岸则是面部线条比较冷毅，给人的感觉特别刚硬，是那种可靠的感觉，又不可轻易接近。
　　南辰很兴奋。
　　“你是怎么知道的，给我说说。”
　　南岸扯扯嘴角，但还是说了。
　　南辰惊呼：“是吧，很不可置信吧！谁敢想翩翩竟然是我们的亲妹妹呢？这简直就是天上掉下的大馅饼吧？”
　　不敢想！
　　完全不敢想！
　　南辰到现在，都觉得这个馅饼砸的他七荤八素的！
　　现在还分不清东南西北呢！
　　南岸表示赞同，谁说不是呢？
　　当时江轻舟都给他点的那么清楚明白了，他愣是没往点子上想。
　　林翩翩是他妹妹的这个选项，如果有否决第一名的话，这个绝对就是第一名！
　　他顺口就问南辰：“你是怎么知道的？”
　　其实南岸一直觉得，家里这么多人，如果按照规律来发现林翩翩的身份，南辰绝对是最后一个。
　　因为他的圈子单一，又忙，平时神龙不见尾，林翩翩又有意躲着他们，所以他能知道真相的机会太渺茫了。
　　却没想到，他这么快就知道了。
　　南岸很得意！
　　“是翩翩自己告诉我的！”
　　就算是口误，也是她亲口说的。
　　“什么？！”
　　南岸猛地踩了刹车，脸上都是不可置信！
　　“翩翩亲口告诉你的？！”
　　南辰挺着胸口，好看的脸上别提多得意了。
　　“那当然！不然我怎么也不会想到翩翩是我妹妹的。”
　　这个解释……南岸信了！
　　然后就心塞了！
　　他敢打包票，如果不是江轻舟千点万点，最后还明点，他是绝对不会猜到林翩翩是他妹妹的。
　　而林翩翩这个没良心的，也绝对不会主动告诉他！
　　都是哥哥！
　　怎么还偏心呢？
　　对南临偏心就算了！
　　怎么还对南辰也偏心？
　　他明明跟南辰长得一样，而且在各个方面接触也比南辰多，做事也比南辰尽心，怎么就偏心了南辰呢？
　　他不服！
　　憋屈！
　　好气！
　　不行！受不了这委屈！
　　两人一起开车去了最近的商场，去给林翩翩买礼物。
　　南临从医院里回家，就发现家里特别多的人，厨师都请了八个。
　　他无语。
　　“妈，你要是真的搞得这么隆重，干脆定个饭店。”
　　五星级饭店不省事吗？
　　安然没好气的瞪了她一眼。
　　“翩翩每天那么忙，去五星级饭店多麻烦，就对门，我们忙，让她轻松点。”
　　南临扯了扯嘴角。
　　好吧！
　　他家里一直以来都是重女轻男的。
　　更何况现在的妹妹还是林翩翩。
　　妈妈疯狂一点能理解。
　　南钦来到了南临的身边，把脖子上的玉观音给南临看。
　　“怎么样，好看不？”
　　语气炫耀。
　　南临是真切的觉得，家里的画风不对。
　　南钦脖子上的玉佩是他妈的祖传玉佩，贵重确实贵重，可是南家贵重的东西少吗？
　　南钦怎么一副没见过世面的样子？
　　“好看。”
　　南钦一脸的得意。
　　“那当然，这玉佩上面可是翩翩给我画的聚灵阵。戴在身上轻飘飘的，特别舒服。翩翩说了，只要我佩戴这个玉佩，以后无病无灾。”
　　南临了然。
　　原来是炫女儿给他的东西啊！
　　他懂了！
　　南钦一说，他脖子上的玉佩确实就很厉害了。
　　他附和的说：“对对对，你女儿真孝顺！”
　　南钦傲娇的仰着脸。
　　“那当然！”
　　安然对南临说：“翩翩在你房间里放了东西，让你帮她处理一下，你快去处理。”
　　南临脸上一喜。
　　他就觉得，林翩翩不会厚此薄彼。
　　肯定也有他的。
　　都送到他房间去了。
　　他上楼的脚步有些迫不及待。
　　他真的很好奇，林翩翩会给他什么。
　　反正只要林翩翩给他的，绝对是好东西。
　　只是，当他打开房门，看到了里面的东西……

第200章 偏心
　　屹立在房间里的巨大的石头。
　　那个石头又大又圆，他好奇林翩翩是怎么弄上来的。
　　而且，送一块石头给他？
　　什么意思？
　　暗示他，他的脑子不开窍，像块石头？
　　他关上门，走了出去，对着楼下的安然喊。
　　“妈，你说的翩翩给我的东西，不会就是我房间里的大石头吧？”
　　安然没好气的吼他。
　　“什么给你的东西？是翩翩让你帮忙处理，里面是玉石，让你把玉石弄出来！是帮忙处理，不是给你的！你听哪去了？”
　　南临有些尴尬。
　　他确实听岔了。
　　因为南钦跟他炫耀林翩翩送给他的玉佩，他以为林翩翩也送给他东西，所以没仔细听。
　　原来是让他处理这块石头。
　　只是……
　　这也太大了！
　　就算让他处理，放在楼下的菜园里啊！
　　放在他房间，他还要找人专门来弄下去，这么大的石头，比他房间的门都大！
　　难道要拆门弄出去？
　　头秃！
　　*
　　晚上七点，南月蹦蹦跳跳的到对门的屋子里找林翩翩。
　　“姐姐，妈妈让我喊你吃饭啦！”
　　“来啦。”
　　林翩翩在楼上应了一声。
　　没过一会儿，就跟陆令两个手牵手一起下来。
　　她换了一身蓝色的马面裙，上身是一件白色的衣服，长发用一根翠绿的簪子挽了起来，整个人清新又飘逸，绝美。
　　南月的哈喇子都流了下来。
　　“姐姐，你真美。”
　　林翩翩对她微微一笑，眼角的秋波荡漾，“走吧。”
　　“嗯嗯，姐姐，姐夫就等你们啦！”
　　陆令穿了一件白衬衫，有翩翩贵公子的清冷衿贵，跟林翩翩站在一起，莫名的配一脸。
　　他牵着她的手，带着她进入了对面的别墅t。
　　别墅里，一个巨大的圆形桌子，已经坐了满满当当的人。
　　南家的人全部都到了。
　　安然，南钦，南临，南辰，南岸，南赫和南泽，以及南月。
　　另外，凌佳人和季和也来了。
　　他们两个也是这家认可的人，再加上林翩翩和陆令，足足十二个人，围了一大桌。
　　安然的身边有两个紧挨着的空位，很显然是林翩翩和陆令的。
　　看到林翩翩进来，安然亲切的招呼她。
　　“翩翩，过来。”
　　林翩翩自然的走过去，把手放在了安然的手里。
　　安然眉目慈爱，说：“今天大家都在，我就给大家介绍一下，从今天开始，翩翩就是我的女儿了，比亲女儿还亲！”
　　她话音落下，大家都热烈的鼓起了掌。
　　南赫压低了声音对凌佳人说：“我妈真牛！连林翩翩都能认成干女儿，我对她佩服的五体投地！”
　　南泽就坐在了南赫的身边，笑的贼兮兮的。
　　“妈妈认了翩翩当干女儿这件事，我肯定是第一个知道的。因为被我撞见了翩翩喊妈妈妈。哈哈。”
　　南赫真诚的说：“实名羡慕你！”
　　两人说话的声音不大，但是也不小。
　　除了不是本家人的凌佳人和季和，南家的其他人包括陆令南赫和南泽的眼神仿佛在看智障！
　　就让这两智障自娱自乐吧！
　　今天的很多材料都是从国外进口的，但是蔬菜就是自家院子里的。
　　南钦和安然真的是第一次吃，一入口，瞬间就被自然的美味俘虏了！
　　南临在开饭前就说了，这菜是林翩翩种的，跟外面的不一样，让他们期待。
　　结果，不负期待！
　　这一顿饭，又热闹，又和谐。
　　每个人的脸上都充斥着心满意足的笑意。
　　吃了饭，大家一起出门散步，自从两家院子里种了菜，他们这一块的空气都清新了不少，散步的时候特别舒适。
　　南岸来到了林翩翩的身边。
　　“翩翩，我给你看个东西。”
　　林翩翩对陆令说：“陆令哥哥，你有事就先回去，我一会儿就回来。”
　　陆令点头：“行。”
　　南岸跟林翩翩到了一边，南岸给了她一个文件。
　　“这是你上次让我查的特殊日期的童男童女。不查不知道，这样特殊日期的孩子，每年都要莫名其中消失百来个，已经连续了十多年。”
　　以前人口计算还没这么发达，还有一些不在数目上。
　　也就是说，实际上失踪的人数，只多不少。
　　林翩翩了然。
　　“我知道了。”
　　南岸又说：“我们根据那个明星的助理提供的联系方式联系上了对方，不过我们去的时候已经人去楼空，对方很警惕，我们没有查出来。昨天晚上，有个明星出了车祸当场死亡。我们调查发现，这个人吃了减肥药。”
　　并且，他们也调查了其他吃了减肥药的人，发现这些人最近陆续都会有一些小病小灾。
　　小病小灾是大病大灾的开始。
　　林翩翩仔细的想了想，说：“他们如果想要继续吸取气运，应该还需要制作减肥药。没事，我们可以给他们下个套。”
　　减肥药是需要骨灰的。
　　她看过骨灰，那是美人骨。
　　美人骨可是千年难得一遇。
　　如果有一块上好的美人骨就在他们面前，她不信对方不上套！
　　“嗯，我知道了。我回头准备一下，通知你和江轻舟。”
　　南岸点头。
　　然后眼神委委屈屈的落在林翩翩的身上。
　　林翩翩被他这莫名其妙的转变吓了一跳。
　　“你怎么了？”
　　刚刚谈事的时候还果敢干练，怎么下一秒就变成这样了？
　　好像她欺负了他一样！
　　南岸撇撇嘴：“南辰说，他是你主动认的，你自己跟他坦白身份的。你是不是偏心他？”
　　林翩翩简直哭笑不得。
　　“你觉得我偏心？”
　　如果南辰和南岸两个，真的要偏心的话，她肯定也是偏向南岸啊！
　　南岸一脸苦恼。
　　“我没办法骗自己，如果你不是偏心，你为什么要告诉他？我跟你共事这么久，你瞒我瞒的好苦！”
　　林翩翩无奈的扶了扶额头。
　　“当时的情况是在医院，大哥的孩子有危险，我就说了一句我的亲侄子我要救的，南辰当时也在场。然后就暴露了身份，我不是故意的！”
　　这一句话的信息量实在是太大！
　　不是她主动告诉南辰的，是意外。
　　还有！！！
　　大哥竟然有了孩子？！

第201章 季和的委屈
　　林翩翩一歪头，眨眨眼，“重要吗？”
　　南岸反应过来，笑了。
　　“不重要。”
　　相比较林翩翩的偏心问题，南临有个孩子的问题，一点也不重要。
　　林翩翩看了一眼南岸眉角浮现的桃花印记。
　　“你今天怎么没带嫂子来？”
　　南岸的脸悄悄的红了。
　　林翩翩觉得很有趣。
　　南岸平时给人的感觉很冷毅，就是一个硬汉，突然脸红……
　　果然，铁汉也柔情。
　　南岸有些羞涩：“只是刚交往，还在试验期。打算等稳定了，再带回家。”
　　林翩翩无语。
　　这么好的机会他竟然错过了。
　　她拍了拍南岸的肩膀：“哥，谈恋爱也要带点脑子，否则，嫂子跑了你可没地方哭。”
　　南岸点头保证：“我会的。”
　　林翩翩对她挥挥手，“辛苦你啦！我去忙啦！”
　　她跑去找其他人。
　　南泽的房间，季和这一次回来给他带了一堆稀有的手办。
　　南泽很喜欢，但是却没有以前那么喜欢了。
　　他现在喜欢的是玄学。
　　这些手办他就收藏了。
　　季和把手办往他房间的展柜里放，大大咧咧的开口：“我觉得你们家对翩翩的态度好奇怪啊！”
　　南泽挑眉：“怎么奇怪了？”
　　“太隆重了！”
　　如果说只是收养一个女儿，实在没有必要这么隆重。
　　他作为局外人，他觉得隆重过头了。
　　他把手办整理好，关上门，若有所思的看着南泽。
　　“南泽，你有没有发现，林翩翩跟你妈妈长得好像？”
　　至少有五分像！
　　他们站在一起，说是亲女儿都不会有人怀疑。
　　南泽点头：“你不是一个说的，而且这个，有眼睛的人都看的出来。”
　　像又怎么了？
　　这个世界，像的人多了去了！
　　季和来到了南泽的身边，神秘兮兮的。
　　“你就一点不怀疑？”
　　南泽粗枝大条：“怀疑什么？”
　　“怀疑林翩翩是你妈妈的私生女啊！”
　　下一秒，南泽的巴掌直接敲在了季和的脸上，他没好气的说：“你说话能不能过个脑子！翩翩跟我一样大，她怎么可能是我妈的私生女？”
　　季和被打了，心里闷闷的，“我就是这么一说嘛！我就是觉得，你妈收养女的手续，夸张的太过了。”
　　然后他猛然灵光一闪。
　　“南泽，你知道林翩翩的生日吗？”
　　“知道。她跟我同年同月同一天。”
　　明明是同一天出生的，相差的实在是太大了。
　　老天爷给林翩翩开的金手指太大！
　　相比较而言，他就感觉随便糊弄了一下。
　　就是让他来人间走一趟的。
　　季和听了他的话，突然激动的大叫：“是了！肯定是了！南泽，你家不是有真假千金事件吗？林翩翩跟你同一天出生，又跟你妈长得这么想，我确一定以及肯定，林翩翩就是你的亲妹妹！”
　　南泽猛然站起来！
　　脸色骤变！
　　“你说什么？”
　　季和兴奋了！
　　“肯定是这样，林翩翩绝对是你亲妹妹！这就是真相！”
　　下一秒，南泽直接一脚踹在了他的背上，然后把他摁在沙发上，猛揍！
　　“让你扯淡！我警告你，别乱说话！否则我指不定削你！”
　　季和把南月追走还蛊惑南月跟他早恋，这件事他还没算清楚呢！
　　现在竟然还来他家危言耸听！
　　季和这是不想要命了！
　　季和被揍的哇哇大叫。
　　“是真的啊！你为什么就是不相信啊！这不是明摆着的事实吗？不然你妈收养女搞这么大阵势？肯定是亲女儿啊！”
　　南泽看着季和“嘴硬”，很无语。
　　他觉得季和的智商不高，很蠢，他要跟南月告状，让南月跟他分手。
　　为了避免他智商不高出去丢人现眼，连累到南月，他觉得好好的跟季和说道说道！
　　“季和，我第一次也最后一次告诉你，林翩翩绝对不会是我亲妹妹！她跟我妈长得像，跟我同一天出生，这是意外，你到底懂不懂？”
　　如果这样的巧合出现在别人身上，南泽肯定要往这方面想。
　　巧合太多了，就不是巧合了。
　　可是这巧合发生在林翩翩的身上，他完全能接受！
　　在林翩翩的身上，巧合叠加巧合，才是合理的，正常的！
　　季和正的气的肺疼。
　　他觉得自己这个兄弟智商真有问题，这么明显的答案都摆在这里了，他为什么就是不愿意相信？
　　他是不是傻？
　　“南泽，你真的蠢透了！”
　　南泽没好气的怼他。
　　“蠢透了的是你！我问你，如果林翩翩真的是我亲妹妹，我妈为什么不直接认？非要搞养女这一套？这一点，你说得通？”
　　“这……”
　　这个也是季和想不明白的地方。
　　明明是亲女儿，为什么要收成养女？
　　这确实说不过去啊！
　　这时t，门口传来了敲门的声音。
　　南赫的声音响起：“南泽，我进来了。”
　　他推开门，就看到了屋子里还有季和。
　　季和像是看到了队友一样，赶紧上前去，对南赫也说出了自己的猜测。
　　“南赫，我觉得就是你亲妹妹！”
　　南赫也毫不迟疑的在他的脑门上敲了一记。
　　“对你个大头鬼啊对！你能不能有点脑子？你要是继续表现的这么蠢，我真的要誓死反对月月跟你在一起了！我担心你们以后的孩子肯定智商有缺陷！”
　　季和：……
　　季和气的脸色都青了。
　　他真的不知道南家的人怎么了！
　　这么明显的真相摆在眼前，一个两个的都不相信！
　　亏他还苦口婆心！
　　好气！
　　好委屈！
　　不行！
　　他受不了！
　　“我要去找月月找认同！哼！”
　　他就不相信，南家这么多人，没有一个是有“慧眼”的！
　　如果南家的人都这么一叶障目，他家的家世能混这么大，绝对不科学！
　　他相信！
　　肯定有一个是明事理的！
　　季和愤怒的跑出门就看到了南月，他连忙哭唧唧的冲上去，一定要找个人来认同他。
　　“月月，你有没有觉得，林翩翩就是你妈的亲女儿？”
　　回应他的是南月结结实实的一巴掌！
　　“季和，你再乱说我就跟你分手！”
　　季和：？
　　他疯了！他真的要疯了！
　　南家的人到底怎么了？

第202章 把徐谦带去
　　林翩翩路过的时候刚好就看到了季和的问话，也看到他被南月暴揍。
　　在心里默默的给他点了一根蜡。
　　其实他是对的。
　　任何一个局外人，都会觉得他是对的。
　　但是……
　　南家都是局内人啊！
　　局内人是绝对不会相信的。
　　她直接无视了季和看向她哀怨的眼神，上楼去找南泽了。
　　南赫正在跟南泽两人密谋着什么，两个脑袋缩在一起，叽叽喳喳小声的商量着……
　　林翩翩突然在他们身后拍了一下他们！
　　“你们在干什么？”
　　两个人吓的一跳三米高！
　　当看到身后的人是林翩翩的时候，顿时就心虚了。
　　这表情……
　　林翩翩挑眉，双手环胸，伸出了手指。
　　“看来，我要掐算掐算了。”
　　“别！”
　　南赫赶紧阻止她。
　　林翩翩笑着说：“确定不告诉我？”
　　南泽说：“告诉她吧！她能帮的多！”
　　南赫犹豫了一下，还是说了。
　　“我想跟佳人求婚，我想搞点不同寻常的。你能不能帮我请些“特殊人员”，我想给佳人一个与众不同的体验。”
　　林翩翩想，如果有人看着她此刻的表情，她的表情一定是一言难尽的。
　　不会是她想多。
　　南赫说的“特殊人员”绝对就是她想的那个意思！
　　她扯扯嘴角：“你怎么想的？你跟女孩子求婚，起码要盛大，浪漫，高雅。结果这些你都不整，你非要整个恐怖的！你这样，你确定能求婚成功？”
　　就不怕把凌佳人吓死？
　　南赫的脑回路，她不敢苟同。
　　“不会的！”南赫很兴奋，“自从接触你以后，拍戏都不是佳人的最爱了。最爱的就是玄学，平常没事就会带着你的护身符到处去危险的地方溜达，就盼着护身符能有点反应，然后找你帮忙，她好加入见识见识呢！”
　　别说，以前没接触玄学，对这种事情是嗤之以鼻的。
　　封建迷信要不得！
　　接触了以后……嗯！真香！
　　而且人嘛，都是有猎奇心理。
　　像他们现在这个等级，要名气有名气，要身份有身份，要权利有权利，可以说世界之大，尽在手中，想过什么样的生活就过什么样的生活。
　　未来就是大富大贵，钱多的花不完……
　　好像一眼能看到头。
　　没什么期待！
　　可是现在不一样了，世界上还有一种未知的，永远不知道的另外一种世界。
　　活着能看看就最好了。
　　体验一下就更刺激。
　　哎……说白了，就是生活太单调了，想要寻求刺激。
　　而见鬼啊，抓鬼啊，被鬼抓啊，简直刺激爆！
　　林翩翩简直就把无语写在了脸上。
　　实在搞不懂这群人，安安稳稳的过日子不好吗？
　　非要找刺激！
　　南赫拽了拽他的衣袖，对他眨眨眼，卖萌，“翩翩，求你了，好不好？”
　　南家五个哥哥，其他四个的外貌都比较像南钦，只有南赫长得像安然。
　　安然年轻的时候是名动帝都的绝世美人，漂亮的仿佛画里走出来的，当时追她的人不计其数。
　　她的美貌无与伦比。
　　当然，南钦也长得好看。
　　南家的孩子，各个都是人中龙凤。
　　南赫因为长得像安然，被称为南家最好看的一个，凭着出众的长相，一出道就被封为神颜，少女杀手。
　　这些哥哥里，就南赫跟林翩翩长的有几分像。
　　他对林翩翩撒娇的时候，画风很美丽。
　　林翩翩懒得搭理他。
　　这种“乱来”的事情，她可不想帮忙，也不想参与。
　　“免谈！”
　　“不要这样嘛！”
　　南赫撒娇，“就帮我一下下啦！这样，我给他们出场费！”
　　林翩翩本来打算离开的。
　　但是南赫的这句话，突然让她打通了任督二脉。
　　她有了一个奇思妙想的点子。
　　如果把地府的产业发展到现实社会……
　　其实地府的辉煌原本就是靠现实社会的，哪怕她宣传玄学这么给力了，地府那边只能说有所改善，但是达到辉煌，还远远不够。
　　或许，她可以打通两界？
　　她越想越觉得可行，不过这件事需要跟秦箫好好商量，并且需要一个完整的规章制度。
　　否则，会乱套。
　　林翩翩对南赫点点头。
　　“行，既然是你要求的，我就答应你。不过我丑话说在前头，到时候要是搞的不好，让佳人姐生气了，我可不背锅！”
　　“真的！”南赫惊喜的跳起来，“你放心，不管结果如何，我绝对不会怪你！”
　　开玩笑！
　　凌佳人绝对不会生气，只会兴奋。
　　说不定一兴奋，就愿意直接嫁给他了！
　　他觉得他好幸福！
　　上次沾了林翩翩的光订婚了，这次又能沾林翩翩的光求婚，到时候结婚还要求助林翩翩啊！
　　这是他的红娘啊！
　　林翩翩也决定拿南赫的求婚仪式当实验，他就是她的小白鼠，反正是他自己要求的。
　　“行，你回头搞几个方案，我看看可行不可行。”
　　南赫兴奋了：“我马上去准备。”
　　南泽在一边也很兴奋。
　　有鬼的求婚仪式，一定非常惊喜刺激！
　　想想就激动。
　　不过他也没忘记林翩翩来找他。
　　“翩翩，你来找我是不是有事啊？”
　　“嗯。”
　　林翩翩从身上掏出了一张名片，递给他。
　　南泽接了过来。
　　“熊出没鬼屋？”
　　上面是血淋淋的印记，写着地址和联系方式。
　　南泽想到了什么，惊呼：“我知道这个鬼屋，据说很刺激，体验感超赞！进去的人都说感觉真的见了鬼！很红的，都预约不上！”
　　当然，南泽知道它红，但是一直没机会去。
　　也不太想去。
　　他现在是真正的跟鬼接触的！
　　不相信这种吓人的假鬼！
　　所以哪怕传的神乎其神，他也没有去过。
　　林翩翩对他露出了一个意味深长的笑容。
　　“你可以去！”
　　南泽捂住了嘴巴，瞬间get到了林翩翩的意思。
　　“这里面不会是真有……”
　　一边的南赫眼睛一亮，然后默默的记住了鬼屋的名字和地址，他决定带凌佳人去体验一把。
　　不！是体验十把！
　　没事就去体验！
　　一定相当的刺激。
　　林翩翩对南泽笑的有几分诡异。
　　“记住，把徐谦带去。”

第203章 大型社死现场
　　隔天到了林翩翩直播的时间，陆令早上有事出去了，她就自己去了慕兮家。
　　一进去他家别墅，瞬间就感觉……
　　瑟瑟然。
　　安然女士和南月小朋友，两人竟然拉了一条横幅！
　　“翩翩仙子666”
　　你说她们费心了吧，这横幅的字，让人无语。
　　你说他们没尽心吧，又临时拉了横幅！
　　林翩翩无奈的耸耸肩，然后上了楼。
　　慕兮已经准备好了，她进去，安然和南月两人也紧跟着，慕兮还贴心的给他们准备了椅子，三个人排排坐，坐在她前方，同时手机还打开了她的关注。
　　预备着她只要一打开直播，就冲进去。
　　林翩翩打开了直播。
　　瞬间，人数蹭蹭蹭的往上涨，不过一眨眼的功夫，人数已经30万+了。
　　并且还在疯狂的上升。
　　安然看着直播间里林翩翩的绝世容颜。
　　“我女儿真美。”
　　南月连连点头：“我姐姐超美！”
　　慕兮在一边捂着嘴偷笑。
　　她也是迷妹，但是她已经过了这个激动的控制不住自己的阶段了。
　　她现在已经可以控制住激动的情绪了。
　　不像安然和南月这么没见过世面，这么不值钱。
　　虽然，她也是从这个阶段过来的。
　　安然在手机上操作了半天，急的满头大汗。
　　“怎么打赏不了啊！”
　　安然年纪不大，她从事的事情比较忙，平常就算有时间也是享受生活或者看书，根本不刷手机。
　　所以不知道为什么不能打赏。
　　南月给她解释：“妈妈，姐姐是关闭了打赏的，所以不能打赏。”
　　上次t直播间的国家账号给她打赏，那是开了终极权限，国家顶级人物打电话，要求一定要给打赏，所以柚子直播的后台才给了那几个特殊的账号可以打赏的操作。
　　这还是国家出面才有的待遇！
　　国家求着给她打赏！
　　安然了然，有些低落：“哎，怎么不给打赏啊！”
　　她想给女儿打赏到第一名啊！
　　林翩翩给安然解释：“妈妈，我是搞玄学的，玄学讲究因果。我们是收钱办事，跟我不相关的人，我不能收钱。收了我就要承担因果的。”
　　其实打赏这个钱问题不大。
　　因为这是纯属自愿。
　　只是，她并不需要这样的来钱方式。
　　在他们那个年代，不劳而获的大笔钱财，就是讨饭。
　　她是有格局的。
　　当年叱咤风云的光明圣女，她怎么可能当乞丐？
　　坚决不接受！
　　安然连忙点头：“对对对，你不能乱收东西，打赏的钱你不能要，关了关了。”
　　直播间因为林翩翩的话，直接就炸了。
　　【我去，现在妈妈好像在她直播间啊！】
　　【妈妈想给仙子打赏，仙子不要？】
　　【啊啊啊！你们的重点竟然在仙子的妈妈的打赏的问题上？重点难道不该是，到底是谁能生出仙子这样牛逼的人啊！这妈妈，是神仙吧？】
　　【仙子竟然有妈妈？好好奇仙子的妈妈长啥样！】
　　【楼上的语气奇奇怪怪，仙子没有妈妈难道是从石头里蹦出来的吗？这是仙子，不是猴子！】
　　【哈哈哈哈！成功被带歪，想到仙子和猴子，就忍不住想笑！】
　　林翩翩看着直播间的欢乐氛围，难得的也跟他们解释了一下。
　　【我妈妈是很厉害的人，平常很忙，嗯，她长得也超级好看，今天第一次看我直播，给我加油来了。还拉了一个横幅，我给你们看看。】
　　林翩翩对安然和南月说：“你们两个快把横幅拉起来！”
　　“好好好。”
　　安然和南月两人立刻把横幅拉了起来，不知道出于什么心理，竟然不约而同的用横幅挡住了脸……
　　林翩翩把直播镜头转到了横幅那边。
　　直播间的人都在好奇是什么横幅，当看到了横幅的内容的时候，直播间的氛围瞬间变了。
　　【哈哈哈！感觉好敷衍！】
　　【我觉得好真诚，因为仙子除了666，已经没什么可以形容的了！】
　　【哈哈哈，妈妈还知道挡脸！】
　　【哈哈哈，这横幅看着好像大型社死现场！】
　　【拉横幅的是两个啊！还有一个是谁？还有，怎么不露脸啊，想看妈妈的脸！】
　　【想看妈妈长什么样子+1】
　　【想看妈妈长什么样子+10086】
　　林翩翩把镜头转了回来，解释了一两句。
　　“另外一个是我妹妹。”
　　【哇！仙子不仅有妈妈，还有妹妹！想当仙子的妹妹，能当仙子的妹妹肯定幸福啊！】
　　【必须幸福啊！只要仙子一个眼神，就知道身边的人是不是妖魔鬼怪！而且平常出门还能预测吉凶，随身佩戴仙子的护身符，这简直就是幸福的顶配啊！】
　　【羡慕仙子的妹妹！】
　　【我羡慕仙子全家！】
　　直播间的氛围很好，南月和安然两个刷着评论，看着特别的宽心。
　　另外一边，南钦也在家里和其他人一直围观直播，是直接投屏到墙上的直播，一整面墙。
　　所以他们也看到了安然和南月两人拉的横幅！
　　说实话，不如不拉！
　　南临问南钦：“爸。你怎么不跟着去看？”
　　他们其他人也想去的，但是慕家情况特殊。
　　林翩翩直播的时候是女孩子，而且慕家的妈妈还是个鬼，他们不好贸然上前，所以只能在家里围观。
　　南钦摸了摸鼻子。
　　“你妈不让。”
　　当他不想去吗？
　　他昨晚说了一晚上，就为了今天去！
　　安然坚决不允许！
　　平常安然什么都顺着他，这件事绝对不允许。
　　当然，他早上看到了安然拉着的横幅，然后瞬间就没那么想去了。
　　他想在林翩翩的心里留下一个伟岸的形象，而不是一个很拉胯的形象。
　　直播间欢乐的差不多了，人数已经达到了两千万，林翩翩这才开始正题。
　　“现在我们来抽取第一卦！”
　　林翩翩抽中了一个叫“小甜甜”的。
　　她给对方发去了连麦。
　　对方秒接，然后匆匆忙忙的给林翩翩转了钱。
　　对方长得很甜美，但是看到了林翩翩抽中了她，特别惶恐。
　　她是林翩翩的粉丝，观看她的直播好久了。
　　她知道，被林翩翩抽中，绝对不是好事！
　　意味着，她倒大霉了！

第204章 有人要害你的孩子
　　林翩翩看着小甜甜惨白的失去了血色的脸，很无奈。
　　“你不用害怕，我又不是坏人。”
　　对面的女孩很惶恐。
　　“我……我没……”
　　嘴上说着没有，脸上的惊慌是怎么也藏不住。
　　【小姐姐，别害怕，被仙子抽中了你身上可能确实有倒霉的事。但是也是好事啊，仙子会给你把问题解决。如果没有仙子解决，你更倒霉！】
　　【哈哈，其实每次围观仙子的直播都很忐忑。想被抽中，又不想被抽中。这种心理，大家都懂吧？】
　　【懂懂懂！好想被仙子抽中，又好怕被仙子抽中！】
　　林翩翩对小甜甜说：“首先还是老规矩，我先给你算一下。”
　　“你是少见的安逸命格，父母都是教师，家庭和睦，生活环境温馨又温暖，从小是被宠着爱着长大的。你的学习一直很好，轻松考上了重点大学，毕业以后从事的工作也很安逸，挣的也不少。你的婚姻也很顺利，对象是跟你从小一起长大的邻家哥哥，他对你百般呵护宠爱，他的父母也把你像亲生女儿一样爱着。你很幸福。”
　　小甜甜点了点头。
　　“仙子说的都对，我父母对我很好，因为他们是教师的原因，我从小就在家门口上学，学习的路上一直都很顺利。我跟我老公也是从小就认识的，感情水到渠成。毕业以后就结了婚，目前来说，家庭和睦，夫妻恩爱，我父母和我公婆也都尊敬呵护我们。”
　　小甜甜犹豫了一下，才说：“仙子，我不觉得我有什么问题啊！我身边一点奇怪的事情也没有发生啊！”
　　因为小甜甜的工作原因，她喜欢天马行空的乱想。
　　当她被林翩翩抽中的时候，她的脑子里已经有了好多个版本。
　　但是这些版本都被她否决了。
　　他父母不可能外遇，没有私生子。
　　他老公也不可能外遇，她每天都过的很快乐，他接触的人也都很简单，应该不会有……大事情吧？
　　林翩翩掐指细算，然后说：“你怀孕了，对吧？”
　　小甜甜一脸的幸福。
　　“是的，已经五个多月了。”
　　林翩翩点头，然后语出惊人。
　　“你的孩子被盯上了。”
　　“什么？！”
　　小甜甜脸上的血色尽失。
　　这一幕也让直播间的人傻眼了。
　　林翩翩继续说：“就像你想的一样，你身边的环境简单而安逸，和谐而纯粹，确实没什么问题。所以，问题是在你的孩子身上。”
　　小甜甜整个人都在发抖。
　　“我……我的孩子怎么了？超雄吗？”
　　最近很流行超雄孩子这个词。
　　这个要检查的，一旦检查出来孩子超雄，最好不要。
　　超雄孩子易暴躁、易怒等，可能伴有攻击行为。
　　都说这种孩子天生坏种！
　　她的孩子有问题，难道就是这个问题？
　　林翩翩无奈的对她说：“你果然是写小说的，想象力很丰富。不过你不用担心，你的孩子不是超雄。”
　　“啊？”
　　小甜甜感觉自己闹出了一个大乌龙，但是心里还是不安的。
　　“仙子，我的孩子到底怎么了？”
　　林翩翩说：“你的孩子没问题，是你的孩子被人盯上了，有人要害你的孩子。”
　　小甜甜不可置信！
　　她的身边都是亲人，家人，而且因为她是写小说的，平时的社交圈子又平淡又平静，怎么会有人盯上她的孩子？
　　“是谁？”
　　林翩翩掐指一算。
　　“这个人马上就要给你打电话了，3、2、1……”
　　林翩翩的话刚落下，小甜甜的手机铃声就响了起来。
　　她是用平板看的直播，所以一点也不影响手机的响起。
　　当她看到手机上的来电显示的时候，整个人都不好了。
　　“是她要害我的孩子？”
　　“嗯。”林翩翩点头，“你现在已经五个多月了，她准备下手了。如果我没猜错，她现在会约你出去。你可以试试她，她如果真的想害你，会想尽办法让你出去的。”
　　“嗯！”
　　小甜甜重重的点头，然后接通了手机。
　　“喂，你好，笑笑。”
　　手机的听筒声音很响，所以对面的一个女声清楚的能听到。
　　“嗨，甜甜，出来玩呀！我约了一家午餐，特别正点，请你吃！”
　　小甜甜生活单纯安逸，不代表她就没脑子，她轻轻的说：“今天中午不行，我有点不舒服。”
　　“哎呀，孕妇不舒服就要多出来走动啊！天天在家里憋着，当然会不舒服了。我约的这家店，又贵又难约，光是预约费都要一万t。你要是不来，我的钱可就白花了。”
　　对面的语气好似在撒娇，其实是在道德绑架。
　　一万块，对于大多数阶层来说，是挺多的。
　　小甜甜生活比较富裕，但是对一万块，也不会那么随意。
　　如果是以前，对方这么说，她肯定会答应的。
　　但是今天不一样。
　　她深吸一口气。
　　“笑笑，我今天真的不行。要不这样，你预约的一万块钱我转给你，这顿就当我请你的，不能陪你去吃饭我很抱歉，你吃好了给我拍照，行不行？”
　　对面沉默了几十秒。
　　然后又开口：“好吧，不过你既然不愿意出来，我就去找你，好吃的，当然是好姐妹一起分享，我怎么能吃独食呢？我给你送去你家！就这么说定了，你在家里乖乖的等我哦。”
　　对方说完就挂了，完全不给小甜甜回应的机会。
　　这是害怕她再次拒绝，所以直接来强势的。
　　小甜甜几乎已经确定了，就是笑笑要害她。
　　她赶紧掏出手机给老公打电话。
　　门口响起了手机的铃声。
　　下一秒，小甜甜的老公就气喘吁吁的推开了门，然后上前抱住了小甜甜。
　　“甜甜，别怕，我在。”
　　周沉是被小甜甜押着一起给林翩翩当粉丝的，所以林翩翩的直播他也会看。
　　上班的时间偷个小懒看林翩翩的直播。
　　却没想到，在林翩翩的直播间见到了他老婆！
　　当时林翩翩还没算卦，他就觉得大事不好，连假都来不及请，就直接赶回来了。
　　路上他也一直在观看直播，所以知道，就是这个“笑笑”要害他的孩子！

第205章 转孕珠
　　小甜甜依偎在周沉的怀里。
　　“老公，我害怕。”
　　周沉轻轻的安抚她：“放心，我不会让人伤害我们的孩子。”
　　【起猛了！这不是玄学直播吗？怎么变成了恋播了？被秀了一脸。】
　　【啊啊啊！青梅竹马两小无猜互许终身啊！这是什么小说照进了现实啊？】
　　【刚刚仙子说了，小甜甜是写小说的，我好像知道她是谁了！她写的小说是青春甜文，无敌了！】
　　【甜糖宝贝！绝对是甜糖宝贝！我超爱她的书！尤其是书中那种温暖的恋爱，啊啊啊！这些不会都是她的恋爱体验吧？】
　　【兄弟们，我坦白了，我实名羡慕了！】
　　小甜甜也没想到，她的马甲这么快就被扒了。
　　她跟周沉坐在镜头前，看了一眼评论区，她点了点头。
　　“嗯，我是甜糖宝贝。”
　　【天！妈妈！我追的网文作者竟然露脸了！！！】
　　【啊啊啊！糖宝！我的糖宝！妈妈爱你！】
　　【仙子帮帮糖宝吧！可千万不能让恶人得逞！】
　　【我相信打电话的人肯定想害糖宝！糖宝都明确的拒绝了，都给她钱了，她竟然还表示要送到家里来，绝对有猫腻！】
　　周沉沉着脸开口。
　　“仙子，请你帮帮我们。”
　　林翩翩点头。
　　“放心，对方不会光明正大的害你们。我猜测，她应该会通过某些东西或者手段。既然她愿意来，我们就等着，我给你们破局。”
　　周沉和小甜甜感激的点头。
　　“谢谢仙子。”
　　周沉想了想：“仙子，这个叫笑笑的，是我老婆的作者朋友，关系还行。因为同在一个城市，偶尔约着吃个饭，关系不算亲切。但是最近一段时间，大概有两个多月吧，对方特别殷勤，尤其是最近几天。你说她想害我孩子，我相信。但是她为什么呢？我们无冤无仇啊！”
　　林翩翩淡淡的说：“为了钱，为了利益。你们听说过转孕珠吗？”
　　小甜甜伸出了自己的手。
　　“这个吗？”
　　她手上有个黄金转运珠。
　　林翩翩摇摇头。
　　【不是你手上的转运珠。我说的孕是孕妇的孕。】
　　因为孕妇的肚子大了起来，就像一个珠子一样。所以就叫转运珠。
　　改了一个字，原本看着很舒服的字眼瞬间就变得不舒服了。
　　林翩翩解释说：“转孕珠，顾名思义，就是借孕妇肚子里的孩子转运。通过某种特殊的手段，残害孕妇肚子里的孩子，得到对方的气运。”
　　周沉和小甜甜，以及直播间的人都倒吸一口冷气。
　　【这太残忍了！到底什么人才能干这样的事？】
　　【其实我也听说过这种说法，不过以为这只是小说里的，没想到现实生活里真有！】
　　【很多传说都是来自生活的，只不过大多数人都接触不到。】
　　【或者接触到了，但是没有往那个方面想呢？你想，一个孕妇，孩子没了，正常人只会把这些往意外上面想，谁会想到转孕珠事件呢？】
　　周沉一边安抚小甜甜，一边冷静，“所以，我们是被盯上了吗？”
　　林翩翩颔首。
　　“你们两个家庭和睦，夫妻恩爱，深爱对方忠贞不渝。能成为你们的孩子是最幸运的一批，前世做了好事，才能成为你们的孩子。与此同时，你们的孩子就是气运很好的那一批人。是这个产业链首选的人群，很值钱。”
　　“至于最近几天联系你们比较频繁，根本原因可能在于，他们的雇主最近有大麻烦，所以想要尽快转运抽身。不然，对方是打算再养养你们的。毕竟，转孕珠需要满了六个月才效果最佳。”
　　小甜甜现在才五个半月。
　　对方就已经开始火急火燎的了。
　　说明对方身上的问题大了。
　　迫切的需要转运。
　　这个时候，小甜甜家的门铃响了。
　　林翩翩敛目：“人来了。”
　　周沉赶紧把平板放在了隐秘的角落里立了起来，然后把平板的用书遮盖住，只留下摄像头的部分在外面，确定能照到屋子里。
　　然后他拍了拍小甜甜的手。
　　“甜甜，镇定点，有仙子在，我们不慌。”
　　小甜甜点头。
　　有仙子和老公在，她一点也不怕。
　　小甜甜去开门，门口站着一个漂亮的女孩子，看到小甜甜立刻上前给她一个大大的拥抱，并且摘掉了手上的墨镜。
　　“甜甜宝贝！”
　　小甜甜对对方轻笑了一下。
　　“笑笑。”
　　笑笑的手上拿着一个餐盒，摆在了她的面前，“给你带的，超好吃！”
　　“谢谢。”
　　周沉假装从房间里走出来。
　　“甜甜，你朋友来了？”
　　“嗯，来了。”
　　笑笑在看到周沉从房间里走出来的时候脸上的表情明显变了。
　　“甜甜，今天你老公不上班啊？”
　　小甜甜笑了笑，“对啊，我不是跟你说了我不舒服嘛？所以他就请假在家陪我了。”
　　笑笑脸上的笑容有点牵强。
　　不过她还是笑着对周沉打招呼。
　　“你好好啊，我是甜甜的作者朋友。我经常听甜甜说你，你们的感情真好，让我羡慕。”
　　周沉只是点了点头，态度有点冷硬。
　　笑笑有点尴尬。
　　小甜甜在心里憋着笑，把笑笑给引了进来。
　　“进来吧。”
　　笑笑来过小甜甜家里几次，所以很熟悉了，一进来就直接到了餐桌上，把东西给拿了出来。
　　琳琅满目，又好看又精致，又漂亮。
　　“甜甜，快来吃。”
　　周沉在一边直接说：“甜甜不舒服，医生叮嘱了，不能乱吃东西。”
　　“不是乱吃啊！”笑笑解释，“这些都是营养食材，我问了厨师的，都是孕妇能吃的，不然我也不敢带来啊！”
　　周沉皮笑肉不笑。
　　“我们还是谨遵医嘱吧！”
　　周沉很严厉的对小甜甜说：“医生说了你不能乱吃东西，你如果不听话，我就要采取强制措施了！”
　　对方明显是来害他们的。
　　他敢让小甜甜吃对方的东西才怪！
　　不得不说，周沉的谨慎是对的。
　　笑笑带来的食材，谁都能吃，就孕妇不能吃。
　　笑笑脸上的笑容险些挂不住，她为了接下来的事，强制的忍住了！

第206章 恶人反噬
　　笑笑无奈的说：“好吧，我还想着你怀孕，给你带点好吃的呢！既然不能吃就算了吧！”
　　她的语气又无奈又无可奈何。
　　要是不知真相的人，肯定是觉得她是为了小甜甜好。
　　毕竟她带的餐盒里是高档食品，一点点就好几千。
　　普通人肯定觉得她是好意。
　　并且很把自己当朋友。
　　谁知道她是花大价钱来伤害她呢？
　　笑笑又说：“我肚子有点不舒服，去一下洗手间。”
　　因为不是第一次来了，她自然的就往洗手间去。
　　顺便还在桌子上抽了几张纸巾。
　　看着笑笑进了洗手间，小甜甜有些担心。
　　她在跟林翩翩连麦，蓝牙耳机在她耳朵上，用头发遮起来的。
　　周沉那只就这么戴着，不会有人觉得不正常。
　　小甜甜担忧的问林翩翩，“仙子，她会不会在我家放什么不好的东西啊？”
　　林翩翩在连线的那边冷笑：“她要是做什么你就让她做，不要阻拦。她只要做了，我就会让她付出代价！”
　　“好。”
　　笑笑进了洗手间，过了好一会儿才出来。
　　经过的时候又在桌子上拿了纸巾擦手。
　　周沉和小甜甜两人假装在聊天，没在意笑笑。
　　笑笑也假装在屋子里溜圈。
　　直播间的人都聚精会神的看着。
　　【我看到了！！！她往桌子上的花瓶里放了什么东西t！】
　　【我也看到了！她还在沙发里塞了东西！】
　　【洗手间关了门，我怀疑她在洗手间里也动了手脚！】
　　周沉和小甜甜两人悄悄的拿着手机打开了林翩翩的直播间，所以他们也清楚的看到了笑笑的动作，笑笑的一举一动都在他们的监视之下。
　　过了一会儿，笑笑似乎结束了，然后走了过来，从包里拿出了一套贵重的护肤品。
　　“甜甜，你现在是孕妇，普通的护肤品不能用了。这一套是我小姨给我从国外带的，特别好，孕妇也能使用，给你用。”
　　笑笑把东西往小甜甜的手里塞。
　　小甜甜下意识的退后了几步，不敢接，但是她怕笑笑起疑，往后退的时候捂着胸口假装呕吐。
　　周沉就扶着她。
　　小甜甜虚弱的一笑，“笑笑，谢谢你，你放着吧，我会用的，我有点不舒服，累了，改天有时间我再请你吃饭赔罪。”
　　笑笑也不勉强。
　　她该做的都做了。
　　也没有留下来的必要了。
　　“好的，我先走了，你注意身体。如果有什么不舒服就告诉我，我能帮忙就尽量帮。”
　　“嗯嗯。”
　　笑笑转身就拎着包离开了。
　　笑笑一走，周沉赶紧上前，把门锁住。
　　然后才跟小甜甜两个人掀开了当着的平板的书。
　　“仙子，怎么做？”
　　林翩翩说：“周沉，你把刚才看到的几样东西拿出来。小甜甜，你不要动。”
　　“好。”
　　周沉从花瓶里拿出了符纸，沙发缝隙里也被塞入了一个符纸。
　　小甜甜说：“她在厕所待了那么久，我们要看看厕所吗？”
　　“不用。”林翩翩点头，“厕所是污秽之地，不会有人做什么。这两张符纸，周沉，你把它们烧了。”
　　“好。”
　　周沉拿出打火机，直接就在直播间的面前烧了符纸。
　　她在烧符纸的时候林翩翩嘴里在念着咒语。
　　符纸燃尽，林翩翩的咒语也念完了。
　　“好了，没事了。她送的东西，餐盒和化妆品你都扔掉，为了防止别人捡回去，你破坏一下。”
　　如果周沉把食物和化妆品整个扔掉，肯定有人会去捡。
　　毕竟爱占小便宜的人太多了。
　　“好。”
　　周沉把食物都拿了出来，然后在地上用脚全部踩碎，扔在了垃圾桶里。
　　化妆品他也全部打碎，里面的液体都冲到厕所里去了。
　　然后拿着这些东西就出门了。
　　小甜甜在直播间有些担心。
　　“只要扔掉这些就行了吗？”
　　“嗯。这些东西是有人施了法，我破了他的术法，他会遭受到反噬的。作为帮凶的笑笑，也会得到惩罚。对方不会有能力害你了。”
　　“只是为了以防万一，有时间的话跟你老公一起去出云观求个平安符，到时候找观主报我的名号，让他再给你一张除祟符。”
　　“你把除祟符放在家里摆着，护身符随身佩戴，如果符纸没有变黑变暗，就不用搭理。如果变了，你就找我的助理联系我。”
　　小甜甜连连点头。
　　“我明天就跟我老公一块去！”
　　这种事等不了！
　　如果不是因为今天太晚了，她想一会儿结束就直接去出云观。
　　只要想到有人要害她还有肚子里的孩子，她就特别不平静。
　　周沉下楼扔垃圾，他家门口就是一条马路，他看到笑笑正在门口打车。
　　只是她现在所在的方向跟乘车的方向相反，她需要过马路。
　　绿灯行。
　　笑笑过马路的时候突然有一辆小轿车直接冲了过来，将她撞飞，高高的抛起，又重重的摔下，连尖叫都没发出声，就是一地的猩红。
　　周沉似乎预想到了什么，赶紧把垃圾扔了，就回了家。
　　“仙子，我看到了，笑笑被车撞了，很严重！”
　　林翩翩点头。
　　“我破了害你们的道士的术法，笑笑是帮凶，她也会遭到反噬。她的情况越严重，说明她身上的孽越重，不用同情她。”
　　按照周沉的描述，笑笑根本活不了。
　　但是死亡对她而言，绝对不是解脱。
　　地府里的十八层地狱的酷刑在等着她呢！
　　当然，笑笑作为帮凶的后果都这么严重，背后施法的道士只会更严重。
　　术法会直接将他折磨致死！
　　周沉连忙给林翩翩道谢：“谢谢仙子出手相救，我明天就带甜甜去出云观烧香！”
　　林翩翩颔首，小甜甜的事情已经解决了，她直接切断了连麦。
　　林翩翩对一边的慕兮说：“你加一下小甜甜的联系方式，以防有后续。”
　　慕兮乖巧的说：“已经加了。”
　　其实林翩翩每次直播连线的人，她都会加联系方式。
　　她这个助理还是当的很称职的！
　　林翩翩直接给慕兮手动点了一个赞。
　　然后对着镜头笑了笑。
　　“那我们就开始今天的第二卦吧！”

第207章 把凝实度给我拉满！
　　第二卦抽中了一个叫陈海涛的，林翩翩给对方发过去了连麦。
　　对方接通，是一个三十岁左右的年轻男人。
　　“仙子，卦钱我已经付了，求仙子帮帮我。”
　　林翩翩看着屏幕里的男人，长得眉清目秀的，可是眉宇间有一层化不开的忧愁。
　　脸色憔悴暗黄，伤心过度。
　　神色慌张惨淡，很显然，刚刚才经历了一场离别。
　　“你出生在南方烟雨之乡，富贵人家，家里祖上三代都是读书人，全家人都有内涵有修养。但是最近一个月，你身上发生了重大变故，父母年纪不大，却相继得了怪病去世，并且老婆和孩子也得了怪病，包括你，也有，对吗？”
　　陈海涛捂着脸，脸上的悲伤和绝望怎么都掩盖不住。
　　“我父母今年才五十多，年纪不大，可是他们在上个月的时候，相继感觉到胃不舒服，去医院里什么也检查不出来，他们在睡梦中莫名其妙就去世了。”
　　生老病死陈海涛不是不能接受，可是他父母身体健康，为人和睦，都是莫名其妙去世的。
　　这让他很悲痛。
　　然后他最近开始也胃部不舒服了，并且老婆孩子也觉得不舒服，他有个女儿，今年才两岁，经常指着家里空旷的地方说“害怕”。
　　他立刻就意识到了不对劲。
　　听人说有个玄学直播间很灵验，他就抱着试试看的态度来了。
　　今天第一次观看直播，第一卦他看了，让他很震惊！
　　没想到第二卦就抽中他了。
　　陈海涛把自己家中的情况详细的说了一遍，末了，他才小心翼翼的开口：“仙子，我家里是不是有什么不干净的东西啊？”
　　林翩翩也没绕弯子，很肯定的点了点头。
　　“你家里确实有不干净的东西，就像你猜测的那样。”
　　陈海涛的脸色瞬间雪白。
　　他颤抖的说：“它……它……为什么要害我们？”
　　林翩翩叹气。
　　“不是它要害你们，这是诅咒。你们家之所以有这一场劫难，是因为你们先招惹了它。你们现在所遭受的一切，不过是你家祖上作的孽，报应在你们身上了，而已。”
　　林翩翩告诉他，他们家现在的房子是建在了一个地缚灵的尸骨上。
　　地缚灵，被束缚在该地的亡灵，此类亡灵多有怨念不化，生前有冤屈，或心结未了，或有仇未报的人死后不会升天，会留在世上，完成心愿。
　　该地的地缚灵有幸得到一个得道高僧的指点，直接修炼破除了怨念，有望成仙。
　　这种执念已消的地缚灵是有大造化的，在它的尸骨上建造房子，住在房子里的人会飞黄腾达，富贵一生。
　　这也是陈海涛祖上三代都是靠读书当官的根本原因。
　　地缚灵原本解开了执念要成仙，又被镇压，这一次，它的怨念更大了。
　　困住它的阵法两百年后自动失效。
　　然后就是它的杀戮时刻。
　　房子里的人，全部都要死绝。
　　先是陈海涛的父母，接下来就是他的妻女，再然后，就是他了……
　　再再然后，还会影响到他的其他亲属……
　　那些亲属不过来他的房子还好，要是过来他的房子，也是一个个要送人头的。
　　【一时间不知道该说谁对谁错了，人家地缚灵都要成仙了，被强制镇压，换我我也生气啊！】
　　【可是冤有头债有主，它去找镇压它的人啊！】
　　【两百年了，陈家的先祖早死了！这就是家中长辈要做好事的原因，子孙后代才能享福。同理，家中长辈作孽，子孙后代也要跟着倒霉！】
　　【觉得陈海涛好无辜，也觉得地缚灵好无辜。】
　　陈海涛听了林翩翩的话，深知这件事是他的祖先的错，他无力辩驳。
　　“仙子，我的祖先确实做错了，这个我们认。现在我父母也已经死了，我和我老婆孩子不想死，你能不能帮帮我，让他放过我们？”
　　陈海涛是读书人，明事理，知是非，所以在知道自己祖上做错了事以后，他求林翩翩帮忙也没脸求林翩翩直接消灭对方。
　　他想跟对方和解。
　　林翩翩想了想：“这样吧，我给你一个机会，你亲自给对方谈，怎么样？”
　　陈海涛突然下意识的看了看，神情很紧张。
　　“仙子，你的意思是……”
　　“嗯，它在你身后。t”
　　陈海涛瞬间觉得背后一股子阴凉，浑身都在打颤，连头都不敢回。
　　过了许久，他做好了心理建设，才用力的深吸一口气。
　　“仙子，我想跟它聊聊。”
　　林翩翩点头，“我来想个办法。”
　　然后她对一边的南月说：“月月，把你手机给我用一下。”
　　“哦，好。”
　　南月赶紧把手机递给了她，上面显示的，还是她的直播。
　　林翩翩从通讯录里找到了季和的联系方式，直接给季和打了过去。
　　对面的季和看到是自己的亲亲女友打来的，开心的不行。
　　“月月宝贝，想我了没？”
　　林翩翩声音一冷。
　　“出来！”
　　瞬间，电话这头的季和觉得脑袋一白，然后就不记事了。
　　取而代之的是一个慌张的声音：“你干嘛召唤我？”
　　“你给我把魂魄的凝实度调高点。”
　　“你疯了？”对面的天道气的哇哇大叫：“什么叫凝实度调高点，你想让全世界见鬼？”
　　凝实度就是鬼魂在人间的透明程度，现在是透明一，存在，合理，但是肉眼看不到。
　　凝实度要是调到了一百，那世界乱套了，所有人都能看到鬼。
　　林翩翩说：“我没让你调整个世界，我让你调一个地方，我给你发定位，你把这个地方的凝实度给我拉满。”
　　“你、疯、了！”
　　“调不调？”
　　“……调！”
　　林翩翩问陈海涛：“你家定位发一个给我。”
　　“哦哦哦哦哦。”
　　那边的陈海涛已经进入了本能模式，把自己家里的定位发给了林翩翩。
　　林翩翩把这个定位传给了季和。
　　“就调这里。”
　　那边的季和语气很差。
　　“我给你调，但是我还是要吐槽！你疯了！你真的是我带过最难的一个玄学道士！你这是要逼死我啊！”

第208章 看见了！！！！
　　季和一边调凝实度，一边骂骂咧咧，那声音委屈的都快哭了。
　　“要命，要疯！你自己开天眼就好了，干嘛要让我调凝实度啊！你这是搞我啊，想我早死啊！乱套了乱套了！这个世界乱套了！”
　　林翩翩很无语。
　　“我现在在直播，开不了天眼。”
　　她要是能开得了天眼还需要这么费事？
　　更何况，就是调整一下陈海涛所在的地方的凝实度而已，根本不会像天道说的那样大乱。
　　天道就是怕事！
　　其实天道的存在就是管理规则，和监护好他所在的地域的安全，防止外来物种入侵，在它的权力范围里，稍微放松一丢丢，不会有事。
　　千年前，她有时候因为那么一丢丢事情要跟天道打个商量。
　　那个时候的天道多牛啊？
　　底气多足啊？
　　一点情面都不念！
　　搞得她好多事情原本可以很简单的解决，硬是被拖的到了很严重的后果。
　　说白了，天道就是一个老迂腐！
　　但是现在不一样了。
　　天道弱了！
　　没她牛了！
　　哈哈哈！
　　还不是她说什么就是什么？
　　骂骂咧咧有什么用，还不是乖乖的给她调凝实度！
　　牛什么牛！
　　过了一会儿，电话那边传来了季和无力的声音。
　　“好了，调好了，十分钟，只能十分钟！你就算把脖子架在我的刀上，也只能十分钟！”
　　林翩翩笑了。
　　天道都被气的没脾气了。
　　连说话都成了病句了！
　　林翩翩满意了。
　　“行，谢了。”
　　然后她把电话还给了南月。
　　南月看了一眼手机的通话……
　　没有人！
　　她也只是疑惑了一秒，就把这个问题抛出脑后了。
　　林翩翩挂了电话，对陈海涛说：“你准备好了吗？”
　　陈海涛不自觉的捏紧了拳头，心口噗通噗通的跳。
　　过了许久，心跳的规则也停止不下来。
　　他觉得不会停止下来了，然后对林翩翩说：“仙子，我准备好了。”
　　林翩翩颔首。
　　“行，现在跟跟着我念咒语。”
　　“吃葡萄不吐葡萄皮！”
　　陈海涛也跟着念：“吃葡萄不吐葡萄皮！”
　　他的咒语刚念完，瞬间就吓得从凳子上掉了下去，一屁股重重的摔在了地上。
　　他的面前有个穿着黑袍，一身戾气，眼神阴狠的盯着他的男人。
　　恶鬼！
　　陈海涛吓的不轻！
　　直播间也吓得不轻！
　　【我去！我跟着仙子一起念了咒语！我、看、到、了！】
　　【我也看到了！我真的看到了！】
　　【看到了看到了！真的看到了！】
　　直播间里满屏都是看到了！！！
　　南月和安然两人也念了咒语，直播间对面的那个可怕的男人看的很真切！
　　是鬼！
　　真的见鬼了！
　　林翩翩没搭理其他人，对陈海涛说：“镇定，有什么话就说，只有十分钟。”
　　陈海涛见到了这个鬼，瞬间就感觉周围的温度下降了好多，他听到了林翩翩的声音才回神，然后颤颤巍巍的从地上站起来。
　　对着鬼鞠了一躬。
　　“前辈，你和我家先祖的事情我知道了。是我家先祖对不起你，我也没有脸请求你的原谅。可能我现在说的话很无耻，我想说，我父母和我妻子孩子包括我都是无辜的，我们就算是死了，你受到的伤害也无法弥补。”
　　“你看这样行不行，你放过我们，然后我们尽力的弥补你。”
　　陈海涛不愧是读书人，说话一字一句，有板有眼，说的也情真意切，句句在理。
　　站在他面前的男人是个中年男人，身上还穿着古代的学者长袍，只是发丝凌乱，浑身邋遢，再加上怨气不散，看着就很可怖。
　　“你家先祖镇压我，害我仙缘尽断，你现在却要求我放过你？凭什么！你补偿我，拿什么补偿我，你能补偿我的仙缘？”
　　他原本就差一步就能够到那个仙缘的门槛了，这是多么大的造化啊！
　　都被陈海涛自私自利的先祖给毁了。
　　现在凭什么让他放过陈海涛这一家？
　　陈海涛的表情快要哭了。
　　所以祖上三代一定要积德。
　　不然他现在求情都不能理直气壮。
　　陈海涛恭敬的说：“前辈，我知道你心中有气，心中有怨。现在的情况是，就算我们一家死了，你的仙缘也毁了。你受到的伤害也是无法弥补的，现在不如想想怎么补救。你有什么要求，你尽管提。只要我能做到，我一定尽力。”
　　学者很生气，脑子很轴。
　　“我要我的仙缘，你一个凡人，怎么给我！我只要仙缘，除了仙缘，我什么都不要！”
　　“这……”
　　这一下陈海涛是真的无措了。
　　他只是一个凡人，怎么给他找仙缘？
　　他只能求救的看着连线另外一边的林翩翩。
　　“仙子，您能帮忙劝说一下吗？”
　　林翩翩看着这个地缚灵，“你想要仙缘是吗？我可以给你。”
　　学者从一开始就看到了陈海涛跟林翩翩求救，也发现了林翩翩是有本事的人。
　　可是有本事的人，不一定能给他仙缘。
　　“你怎么给？你是谁？”
　　林翩翩看着他说：“当年指点你的高僧叫宁启禅师，他是我的徒孙的徒孙。他能给你仙缘，你觉得我不能？”
　　学者不可思议的看着林翩翩。
　　“你的名号是……”
　　林翩翩撇了撇嘴。
　　“……光明圣女。”
　　静默。
　　明明是网上，但是观看直播将近五千万人，每个人都感受到了安静。
　　一种针掉在了地上都能听得见的安静。
　　此刻，一个高档的写字楼里的办公室里。
　　“哈哈哈哈！笑死我了，光明圣女是什么二逼称号？一点也不符合仙子高大上的气质啊！”
　　陆执笑的前仰后叉，完全没了形象。
　　陆令从门口进来，就看到自己的堂弟陆执这副夸张的样子。
　　他忍俊不禁的问。
　　“笑什么呢？”
　　陆执笑着解释：“我最近在粉一个玄学主播，她有一个称号，叫光明圣女！哈哈哈，有没有很搞笑？现在游戏里的NPC都不用这么土的称号了。”
　　璇玑圣女也比光明圣女好听啊！
　　“玄学主播？”
　　陆令没想到陆执还关注这个，又想到了他家宝宝的“神棍”身份……
　　“我看看。”

第209章 大爷求助
　　陆执在陆令走过来的时候用不可思议的语气说：“哥，你竟然不知道仙子？仙子现在在国内恐怕无人不知无人不晓了吧？”
　　他哥陆令竟然不知道？
　　陆令嘴角扯了扯。
　　他怎么可能关注玄学主播？
　　每天很忙，剩余的时间只想谈恋爱，怎么会去关注这些捕风捉影的主播？
　　更何况，说到玄学，他自己家里就有一个小神棍。
　　自己家不比别人家香？
　　陆令来到了陆执的身边，突然，贺漾推门走了进来。
　　特别激动的大叫：“研究出来了，数据算出来了！”
　　陆执立刻从椅子上站起来，神色激动？
　　“真的？”
　　至于手里的手机，已经被他收起来了。
　　这组数据是他未来一段时间立身的根本，也是造福国家的好事。
　　比翩翩仙子重要。
　　仙子是信仰。
　　数据是生活。
　　他是仙子的粉，可是他理智的追，在追仙子之前，首先要顾好的，是自己的生活。
　　陆令对于这组数据也很激动，自然就没有心思管什么网络上的玄学主播了。
　　*
　　直播间的评论上都是彩虹屁。
　　【光明圣女！好神圣的名字t！】
　　【为光明圣女举大旗！】
　　【光明圣女万岁，光明圣女千秋万代！】
　　林翩翩看着这些评论，面无表情。
　　“夸的很好，不要违心的夸了。”
　　直播间这才停止了下来。
　　围观的群众其实都在笑，但是没人吐槽，反而奉承。
　　但是仙子的态度，估计她自己也知道这个名号很low吧？
　　陈海涛身边的学者很激动，“你真的是光明圣女？”
　　当初他被高僧点化的时候高僧给他算过，说他命中有一劫，而他的这一劫竟然能跟他师祖扯上关系。
　　当即就说了师祖光明圣女的称号。
　　为的就是今天做铺垫。
　　学者连忙说：“如果你是光明圣女，愿意给我一点仙缘，我愿意放过他们。”
　　林翩翩点头：“我会让人过去把你的尸骨挖出来，到时候安排你。”
　　学者连忙鞠躬道谢。
　　“谢谢你！”
　　然后恶狠狠的瞪了一眼陈海涛，“算你小子运气好！”
　　然后，十分钟的时间到了，陈海涛家里的凝实度消失了，所以，学者的身影也一点一点的在大众眼里消失了。
　　【啊！看不见了！】
　　【估计是时间到了！】
　　【我刚刚用手机录屏了，可是屏幕里也没有身影。】
　　【好神奇！如果不是亲眼所见，根本就没有证据！可怕！】
　　学者消失了，林翩翩对陈海涛说：“你家的事情解决了，回头我会让人去你家，你配合一下，挖出他的尸骨，把他的尸骨恭敬的送走，你家的事情就解决了。”
　　陈海涛连连道谢。
　　“谢谢仙子！”
　　林翩翩淡淡的说：“我帮你，归功于你自己。你是大学老师，你为人诚恳，用心教学，在你的手里，会诞生很多优秀的人物。你如果死了，会是一笔损失。希望你谨遵初心，积德行善。”
　　如果陈海涛是个恶人，或者是个普通人，她不会费这么大的劲。
　　所以说，平时要做好事，指不定什么时候就能用上你身上的那些功德。
　　陈海涛有些欲言又止：“仙子，我父母……”
　　林翩翩明白陈海涛的意思。
　　“你父母的死其实不算是学者的原因，你祖先禁锢他的阵法消失了，你家现在就是一个凶煞之地，活人在里面待着，早晚会死。如果他动手了，你家早就死绝了，根本没机会来求助我。”
　　“至于你父母，这也是他们的劫。你晚上睡觉之前双手放在胸前，默念他们的名字，在梦中见一面当告别吧！”
　　陈海涛哽咽的点头。
　　“谢谢仙子，我家的房子现在是凶煞之地，我们要搬走吗？”
　　“不用，我安排人过去把他的尸骨挖走，给你房子做个净化，就没事了。”
　　这一卦，到这里也就结束了。
　　林翩翩切断了连麦。
　　然后对一边的慕兮说：“把陈海涛的地址发给江轻舟，安排人过去。”
　　慕兮点头：“好。”
　　江轻舟这边也在观看直播，林翩翩吩咐慕兮的话，不等慕兮信息发过来，她已经在群里摇人了。
　　看看谁距离陈海涛那边近。
　　很快在陈海涛城市的人就接了活。
　　林翩翩对着直播镜头说：“那就开始我们今天的最后一卦吧！”
　　林翩翩抽中的最后一卦是一个叫张超的。
　　她发过去的连麦很快就接了起来。
　　对面是个头发花白的老人。
　　对方一看到林翩翩就激动了。
　　“仙子，救救我，救救我。”
　　林翩翩看着对方的脸，狠狠的皱眉。
　　但是她也不急在一时，对他说：“先把卦钱付了。”
　　“好好好。”
　　张超迫不及待的付了钱。
　　“你出生在北方，父母自小就双亡，是吃百家饭长大的。生活的困苦你大多数都经历过，但是你为人诚恳，勤劳不怕吃苦，自己一个人也算打拼出来了。现在在工地上当工人，工资不错。最近……打算结婚？”
　　【结婚？这大爷看着怎么也有五十出头了吧？黄昏恋？】
　　【不是啊！什么工地上有这么大年纪的大爷？】
　　【大爷真是老当益壮！连大爷都能娶到媳妇，我竟然还是单身狗！我果然给国家拖后腿了！】
　　【大爷好卷！卷不过！】
　　张超连连点头：“对，我跟我女友是相亲认识的，我们都很满意对方，目前正在筹备婚礼。可是，这段时间发生了很多怪事……”
　　张超自小就父母双亡，也没什么亲戚，而且那个时候大家都苦，谁也不愿意带着他这个拖油瓶，他是在福利院混日子，再捡吃捡喝，偶尔有好心人接济一下，总算是有惊无险的活了下来。
　　他深知自己身后无人，只能依靠自己，所以干活从来都不敢偷懒，也不敢抱有侥幸心理，混了很多年，现在在工地上混了一个小队长，自己手里也有十来个人的小团队，日子渐渐的好了起来。
　　手里有钱，生活有了保障，他才开始考虑自己的终身大事。
　　然后，他的身边发生了很多怪事……

第210章 老板吸他寿命
　　通过工友相亲了他同村的一个女孩子，对方长的不是很漂亮，性格却很好，又勤劳能干，是过日子的人。
　　他很满意。
　　他是过苦日子的人，并不在乎别人的条件和外貌，相比较漂亮不漂亮，他始终觉得，日子能过才是安稳的。
　　两人相处了一段时间，很快就确定了关系，然后开始了谈婚论嫁。
　　一切都很顺利。
　　对方家里也没狮子大开口，彩礼只要了两万八，三金也买的不算大。
　　两人就简单的在酒店里定了一桌，吃了饭，就当是定亲了。
　　接下来就准备年底订婚。
　　张超以为他能过上老婆孩子热炕头的生活，工作起来也有干劲。
　　他在工地上给未婚妻找了一个煮饭的工作，两人也在一起，日子很有盼头。
　　然而，这才订婚一个月，两人生活在一起也就一个月，他就发生了翻天覆地的变化……
　　他捂着眼睛。
　　“我不知道我这是怎么了！我今年才二十八啊！”
　　一句话，让整个直播间的人都惊悚了。
　　【二十八？我的天！他不说我都以为他五十八！】
　　【他这是被偷寿命了吗？】
　　【我怎么感觉他像是被吸食了精气？】
　　【我感觉他在快速的枯萎，到底怎么了？突然好好奇！】
　　张超今年才二十八，但是他脸上的褶子很深，并且，头发已经雪白，根本就不像是一个年轻。
　　林翩翩掐指一算。
　　“你是从什么时候察觉到你的变化的？”
　　张超哽咽了。
　　“从和小翠同居以后，我们同居一个月，我正在快速的衰老，每天好像都过去了一年……”
　　度日如年，形容的就是他了。
　　张超有些纠结的问：“仙子，是不是小翠……”
　　【我觉得肯定是了，张超自己都有预感的，不然不对啊！】
　　【盲猜小翠是不是什么精怪啊？专门吸食男人的精魂的这种！】
　　【要是精怪的话，仙子赶紧收了小翠吧！】
　　【不会是聊斋里的那个小翠吧？】
　　林翩翩平静的问他。
　　“你觉得呢？”
　　张超哽住，然后他沉默了许久，最后才缓缓的说。
　　“我不相信是小翠。”
　　【我去！这小翠可能是狐狸精！都把张超迷成这样了！】
　　【就是！这不是明摆着就是小翠吗？他为什么不信？】
　　【爱情使人盲目啊！】
　　【我觉得事情没这么简单，坐等仙子解答！】
　　林翩翩听了张超的话，倒是幽幽的笑了。
　　“看的出来，你很爱她。你们一起，生活会很美好的。我也可以明确的告诉你，不是小翠的原因。”
　　张超苍老的脸上露出了惊喜。
　　他跟小翠相处的时间不长，两人之间很和谐，很美好，小翠就是一个老实本分的人，他现在变成这样，小翠都对他不离不弃。
　　他相信自己的直觉，哪怕证据都指向小翠，他也不相信是小翠。
　　“仙子，我为什么会变成这样？”
　　林翩翩淡定的说：“你现在是不是在家？”
　　张超点头：“我在。”
　　“把手机举起来，转换摄像头，把你家拍给我看一下。”
　　“好。”
　　张超现在住的房子就是工地上的房子，他们这种干工地的，都会临时在工地搭建一个棚子。
　　他的棚子搭建的挺大的，足足有五十平。
　　一眼能看到头，里面的设施很简陋，但是每一处都很干净整洁。
　　意味着住在里面的人很讲究。
　　林翩翩扫了一眼对他说：“你去窗户那里。”
　　张超走到了窗户那里。
　　“窗户上的风铃，怎么来的？”
　　“这是我堂嫂去天台山旅游的时候买的纪念品，送给了我们。小翠毕竟是个女孩子，我想把住的地方布置的温馨点，所以才把风铃挂在窗户上的。”
　　张超就是一个大老粗，根本不会喜欢这种弯弯绕绕，但是他现在是有家庭的人，也希望在生活里力所能及的给小翠制造一点温馨的美好。
　　这个风铃就很好看。
　　林翩翩直白的告诉他。
　　“这个风铃，就是偷窃你寿命的阵法。”
　　张超一愣。
　　“所以仙子你的意思是……我堂嫂？”
　　林翩翩没明确的说，反倒是问他：“你t最近寿命一天一年的消耗，度过，给你施展阵法的人，也是有变化的，你仔细的想想，最近一个月，你身边有没有人感觉越来越有活力，看着越来越年轻，明显的返老还童这种。”
　　说返老还童有点夸张了。
　　但是精神状态就是这样，是她要表达的意思。
　　张超瞬间想到了一个人，脸色刷白。
　　他还真的想到了一个月，这个人并不是他的堂嫂！
　　而是他的老板！
　　他的老板今年四十五了，手里有好几个大工程，他跟在他老板的手里已经干了好几年了。
　　对方长得很胖，很有富态，啤酒肚超级大，感觉他行走起来都费劲。
　　以往过来巡视工程的时候跑一点路就气喘吁吁。
　　可是最近一段时间，他的状态非常非常的好，健步如飞，原本头上有的零星的几根白头发也全都黑了，说话底气足，十分中肯。
　　跟以前截然不同。
　　林翩翩解释说：“想要吸取你的寿命，不仅仅是需要阵法，还需要你的生辰八字和头发以及贴身之物，并且，他需要在你身边围着你转。你心里应该有人选了吧？”
　　张超闭上眼。
　　是他的老板没错了。
　　他跟着老板干了几年了，平常一个月来巡视个一两次，但是最近一个月，几乎是隔一天就来一次，十分频繁。
　　当时他手下的人还笑他是不是偷材料的，老板特意来盯梢？
　　“仙子，你说的这个人，是我的老板！可是，他为什么要害我？”
　　林翩翩掐指一算。
　　“还能为什么，你侵犯到他的利益了。他是不是跟你说过让你换便宜的材料，你不愿意？”
　　张超这人太诚恳了，做事一板一眼的，尤其是工地建筑，他进的材料都是实打实的。
　　老板建议他搞便宜的，给他红包，他不愿意，并且义正言辞的拒绝了。
　　张超不能理解：“就为了这个？”
　　林翩翩笑了：“当然，还有人吹枕边风。”

第211章 升职加薪送房子
　　张超不可思议的看着林翩翩，“仙子，你说的是什么意思？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“你的风铃是谁送给你的，你自己心里不清楚吗？”
　　张超在身边左看看，右看看，瞳孔瞪大。
　　“我嫂子和我老板……”
　　林翩翩点头。
　　“你嫂子是一个急功近利的人，偷你寿命来害你，就是你嫂子提的建议。另外，她为什么祸害你，你心里应该有数。”
　　张超的脸色很难看。
　　他当然知道原因。
　　在工地上，他算是混的有头有脸的，他嫂子是个不安分的主，之前他还没相亲没谈恋爱的时候，他嫂子不止一次勾引他。
　　只是他这人道德感很强，接受不来这种“乱伦”，加上他堂哥老实本分，从小堂哥家里就帮了孤苦的他不少。
　　他怎么也不会背刺堂哥。
　　只是没想到，因此嫂子怀恨在心。
　　“仙子，我的寿命还能拿回来吗？”
　　“能。”林翩翩很肯定，“对方寿元还在，而且他只是想要你年轻的寿命，他现在挥霍的，是你的，只要给你拿回来，你就恢复原样了。”
　　张超点头。
　　“请仙子帮帮我。”
　　“来，跟着我念。”
　　“天地自然，秽气分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天。乾罗答那，洞罡太玄。急急如律令！破！”
　　“天地自然，秽气分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天。乾罗答那，洞罡太玄。急急如律令！破！”
　　张超的咒术念完，瞬间感觉身体轻盈了很多，本来苍老的身体也变得有力起来。
　　而直播间的人清楚的看到，张超从念咒开始，脸上的皱纹和白发一点点的散去，咒术完全念完，随着一声“破”落下，他的脸恢复成了年轻人。
　　【我去！这是真正的大变活人啊！】
　　【这要不是在仙子直播间，简直就认为这是特效了！】
　　【牛逼！太牛了！仙子就是宇宙无敌帅！】
　　【为仙子扛大旗！】
　　“啊——”
　　张超那边传来了一声惨叫。
　　是从他的门外。
　　林翩翩说：“拿着手机，出去！”
　　张超立刻拿着手机走了出去，打开门，瞬间被眼前的景象惊呆了。
　　他把手机调整了前置摄像头。
　　于是，直播间的观众就看到了，张超的门口躺着一个佝偻的老人，浑身头发雪白，身体苍老的不像样子。
　　地上的老人惊恐的看着张超。
　　“张超，你……”
　　张超皱眉的看着这个老人。
　　“你是……老板！”
　　他的声音顿时提高了几个度。
　　他的老板今年才四十五，眼前这个老人少说也有八十了，不过是一天没见，这是怎么了？
　　林翩翩解释：“用术法害人被破除了术法的，是要被反噬的。他偷了你的寿命，就要拿他自己的寿命来还。所以，就成了这个样子了。”
　　张超听完了林翩翩的解释，他没有可怜老板。
　　他不是圣人，如果不是遇到了仙子，他可能再过一段时间就死了。
　　就是被老板害的。
　　张超对着苍老的老板说：“老板，是仙子帮我破除了你对我的阵法，所以你受到了反噬了。多行不义必自毙！”
　　老板的眼神涣散，一阵阵的恍惚。
　　张超叫来了其他人，把老板架走了。
　　张超对着林翩翩千恩万谢。
　　“谢谢仙子救了我，我明天就去出云观烧香还愿！”
　　林翩翩颔首。
　　“是你的功德救了你。这一次事情，如果你被害了，你的嫂子和老板会以次充好来建房子，十年后，房子会坍塌，到时候，死亡无数。很多无辜的人被牵连，被问责。”
　　只是轻飘飘的一句话，但是里面承载的太多。
　　房子倒了，那住在里面的人不是都危险了？
　　好可怕！
　　【卧槽！刚才张超把视频发出去的时候我看到了标致建筑中央花园，并且我还看到了绿地建筑，以此推断，张超现在在建的房子是幸福三城！我的房子就是买在了幸福三城！感谢仙子救我狗命！】
　　【幸福三城我也买了！卧槽！我还打算等交房了就当成婚房！十年后……妈的！我家有可能团灭！】
　　【这个幸福三城的开发商好像是熊家？大家万人血书，把张超顶成总工，他开发的房子有保障！这是仙子认证的！】
　　【顶顶顶！赶紧让熊家看到！】
　　熊庆正在直播间观看，听到他们说幸福三成，还有熊家，瞬间意识到了不对劲！
　　擦！
　　他家不就是幸福三城的开发商？
　　他赶紧在直播间留言【我是幸福三城的开发商！大家放心，我立马把张超给顶上去，让他负责一切的监管工作，必定让大家住上安全安定的房子！我在仙子面前起誓！】
　　这条评论很快就被置顶了上去！
　　【大家快去看！熊家大少爷现身了！】
　　【哈哈，有了开发商保障，大家不用担心了。不过这个熊庆我还记得，这不是上错坟的那个熊孩子吗？】
　　【哈哈哈，楼上这么一说我也想到了，被自己家祖宗追着打的那位。】
　　【挺惨的，哈哈哈！】
　　林翩翩看着熊庆出来认定了，淡淡的说：“你走运了，不然十年后房子坍塌了，你家要因为这件事破产，你爸也得进去。所以，还是要多留心。”
　　熊庆：【谨记心中！感谢仙子帮我家度过一劫！我明天把张超顶上去，这房子建造出来以后给他留一套，再给他加工资！加加加！】
　　一连三个加！
　　张超以后的日子就能红红火火了。
　　【张超大概是目前以来最幸运的了吧？仙子帮他解决了问题，还升职加薪，加上一套房子！】
　　【实名羡慕！】
　　【这是他该得的！张超，记得把房子建好！】
　　张超还懵逼着。
　　明明不久之前他还是一个快要死的老头子，怎么一转眼就升职加薪了？
　　还附赠一套房子？
　　幸福三城的房子属于中高档的，一套最便宜的价格也在一百二十万。
　　他真的是走了狗屎运了。
　　张超准备切断连麦，林翩翩阻止他：“你的事情还没完。”

第212章 见义勇为招来的女朋友
　　张超刚刚还有点飘飘然，瞬间被林翩翩的一句话拉回了现实。
　　他紧张的搓手手。
　　“仙子，我……我还有事？”
　　林翩翩点头。
　　“目前解决的，只是你的寿命的事。你不是说了吗？你身边最近发生了很多怪事，怪事解决了？”
　　张超傻眼。
　　“不是一体的？”
　　林翩翩摇头：“不是！”
　　张超瞬间有点蔫吧！
　　“仙子，你说吧，我身上还有什么事？我已经经历过大风大浪了，我受得住。”
　　【哈哈哈，张超是不是躺平了？反正身上一件事也是事，两件事也是事！】
　　【我觉得他好幸运，说不定加一件事又能得到一套房呢？】
　　【哈哈哈，楼上有毒！】
　　林翩翩对他说：“你自己说说，你身边都发生了什么怪事？”
　　张超最近身边的怪事还真的很多。
　　因为他是搞工地的，工地上有好些工人一起，但不全都是他这边的人，大家是互t相帮助，也是互相竞争的关系。
　　工地上也不缺乏偷鸡摸狗的人。
　　他需要管好的是他自己的工地，还有这边的材料。
　　所以他经常都会大半夜的起来去观看。
　　然后经常能听到脚步声，很明确的脚步声，可是一回头，根本没人。
　　这样的情况几乎每天都发生。
　　有时候放在屋子里的东西，上一秒刚放上去，下一秒就没了。
　　还有他未婚妻的东西总是莫名其妙的丢失。
　　而且她未婚妻经常睡觉睡的好好的，会被一脚踹下床，而他根本没踹她。
　　他为此特意装了一个监控，监控上显示，是她未婚妻自己从床上滚下去的。
　　可是他未婚妻坚决说是有人踹她。
　　至于他，在监控里睡得像头死猪一样。
　　林翩翩点头，问他：“你以前是不是谈过恋爱？”
　　张超愣了一下，然后无奈的苦笑。
　　“我以前过的很苦，自己都养不活自己，每天都想着怎么努力的活下去，怎么可能有时间谈恋爱？”
　　日子都过的朝不保夕了，哪里还有时间风花雪月？
　　现在想结婚了，完全是因为生活有保障了，他想有一个自己的家，想让自己有个归属。
　　林翩翩点头。
　　“你说的情况属实，但是在你生活里捣乱的，也确实是你前女友。”
　　“哈？”
　　张超傻了！
　　他都没谈恋爱，哪里来的前女友？
　　“仙子，我真的没有前女友……”然后想了想，他又说：“她现在在哪里？”
　　其实他很想说仙子是不是搞错了，他根本就没有前女友。
　　但是他不敢质疑仙子。
　　林翩翩回答他：“对方很多年前就已经死了，这些年一直陪伴在你身边。因为你始终孤身一人，她也就安心的陪伴你。现在你要结婚了，她吃醋了，所以在你的生活里给你制造麻烦。尤其对你的未婚妻，非常敌对。”
　　这解释让张超越来越匪夷所思了。
　　但是直播间的人却沸腾了，兴奋了！
　　【他的身边有只鬼！】
　　【来！把凝实度拉满！】
　　【吃葡萄不吐葡萄皮！】
　　【再来一次！】
　　直播间的观众刚刚已经见了一次鬼，明显的不尽兴。
　　现在张超的情况，他的身边也有一只鬼。
　　这鬼要是也能见见就很好了。
　　明明林翩翩的直播间是玄学直播间，各种事情都是惊悚的，但是她的粉丝硬生生的能把鬼怪直播间搞成欢乐直播间。
　　张超前面已经经历了匪夷所思的事，这会儿因为林翩翩在，猛然听到了自己身边有一只鬼，他竟然不是很害怕。
　　还说这只鬼是他的前女友……
　　“她是谁啊？”
　　林翩翩看着站在张超身边的女孩子，问她：“你叫什么名字？”
　　林翩翩告诉张超，“她叫何招娣。”
　　“何招娣？”
　　张超绞尽脑汁，也不记得自己身边有这个人，还是他的前女友？
　　“仙子……我不认识……”
　　【哦吼！难道我仙子滑铁卢了？】
　　【楼上退退退！我仙子绝对不会滑铁卢，肯定是有猫腻！】
　　【我相信是张超在撒谎，我也不怀疑我仙子滑铁卢。】
　　林翩翩无奈。
　　“他没有撒谎，我也没有滑铁卢。”
　　林翩翩对着张超那边说：“你也听到了，他根本就不记得你。你对他而言，只是一次见义勇为。执念散了，去投胎吧！”
　　别人看不到，但是林翩翩看的真切。
　　张超的身边有个瘦小的女孩子，已经死了十几年了。
　　她这一生很苦，从她的名字里就能看出来。
　　因为是招娣，性别女，在家里不受重视。
　　上学的时候在学校里也被人欺负，有一次被人欺负的时候是张超挺身而出，对方是想羞辱她，张超就说他是她男朋友，警告那些人不准欺负她。
　　也是因为这个口头一句话，两人之间形成了一道因果线。
　　招娣从小过的太苦了，张超的出现就是一道光，从那以后，她就爱上了张超。
　　只是，她是阴暗里的爬行的虫，张超是生活里忙碌的狗。
　　一个只是见义勇为。
　　另外一个却无力决定自己的人生。
　　没多久，招娣就被父母卖给了一个男人当老婆，对方残暴嗜血，把她折磨死了。
　　对于招娣来说，死了反而是解脱。
　　因为张超是她心中唯一的光，她死了以后就一直跟在了张超的身边。
　　跟了十几年。
　　这些年，她很安逸，守在自己的心爱的人身边，她很幸福。
　　然而，这一切因为小翠的出现而打破了。
　　她嫉妒，生气，难过，所以就给张超和小翠制造了一些麻烦。
　　何招娣很伤心。
　　她没想到，张超连她是谁都不知道，对她都没印象。
　　她这十几年仿佛就是一个笑话。
　　何招娣对林翩翩说：“仙子，你能给我送走吗？”
　　林翩翩点头：“你在哪里等着，我会让人去找你，送你去投胎。”
　　何招娣连连对林翩翩道谢。
　　然后身影就消失了。
　　何招娣其实也是一个苦命人，她就算缠在张超的身边，也是远远的，不然她的阴气早就让张超不适了。
　　她留在人间的执念是张超。
　　现在，这个执念不存在了。
　　她也该去投胎了。

第213章 慕家的阵法松动了
　　林翩翩确定何招娣走了，对张超说：“你的事情已经彻底的解决了，记住，保持本心，生活会眷顾你的。”
　　张超听到解决了，心里很开心。
　　“谢谢仙子！我明天就去出云观！”
　　林翩翩切断了直播。
　　林翩翩看着安然，笑了笑：“好啦！结束了！”
　　安然鼓掌，毫不吝啬的夸奖。
　　“翩翩，你好厉害！”
　　她也好厉害！竟然生了个这么厉害的女儿！
　　她之前就听其他人说过林翩翩的厉害之处，现在自己亲眼见识了，才是真的吃惊！
　　这不是人吧？
　　这是神啊！
　　南月连忙给她递水：“姐姐，说了这么久的话，肯定渴了，喝一点吧！”
　　林翩翩笑着接了过来。
　　然后一家人一起走了出去。
　　林翩翩来到大厅的时候，突然觉得不对劲。
　　她转头问慕兮：“你家最近是不是来人了？”
　　“啊？”慕兮一脸茫然，“我不太清楚。”
　　她最近痴迷玄学，除了给林翩翩打下手，平常都是跟着陆津和南泽“鬼混”，不怎么在家里。
　　所以不知道家里的情况。
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　“你家阵法松动了。”
　　慕兮脸色大变！
　　“我去叫我爸！”
　　阵法松动可是大问题，她妈妈还指望阵法才能存活和行动！
　　动她家阵法，简直就是要她妈的命啊！
　　慕兮赶紧去找她爸！
　　平常林翩翩来家里，她爸妈都是去后面的花房里待着，平时他们也喜欢在那边。
　　慕兮到了花房里，只有她妈李素在，她爸慕延不在。
　　李素过来了，林翩翩还没说话，安然就震惊的瞪大了眼睛！
　　“素素！”
　　李素下意识的看了一眼林翩翩。
　　林翩翩对她点点头。
　　她才和安然打了招呼。
　　“然然。”
　　安然不可思议的看着李素，她跟李素是大学同学，在一个寝室，关系很好。
　　只是后来李素……去世了！
　　她的骨灰还是安然去火化的。
　　可是她现在竟然看到了李素站在她的面前！
　　安然觉得她的脑门一阵阵的血直窜！
　　林翩翩抓着安然的手，往她的身体里输送灵气。
　　李素在一边解释：“你不要意外，我确实已经死了。我现在是魂体，翩翩在房子里布置了阵法，我可以在房子里自由行动，但是不能离开这个别墅的范围。这是她成全我们一家人在一起。”
　　南月吃惊不已！
　　慕兮的妈妈竟然是鬼？！
　　而且就住在他们一个小区，很近的距离？
　　这也……太匪夷所思了！
　　林翩翩看着安然渐渐的安定下来，说：“这些都不重要，回头有时间你们好好叙旧。现在的问题是，你家里来了什么人？有人动了你的阵法你知道吗？”
　　李素也有些紧张。
　　“这个要问慕延，平时家里不来人，偶尔遇到人我也躲了起来。昨天倒是来了一个人，我不知道是谁，我躲起来了。”
　　因为李素的情况特殊。
　　这个家只有他们一家三口。
　　平常最多就是林翩翩来，平时都是杜绝客人的。
　　但是昨天情况特殊，有个慕延的老故交，有事求他，打听了他的住处，也不知道他是怎么通过门卫的，竟然找了过来。
　　对方跟慕延的关系很好，已经找上门了，慕延也不好拒绝。
　　两人就在屋子里聊了大约半个小时，之后人就走了。
　　林翩翩对慕兮说：“给你爸打电话。”
　　慕兮赶紧给慕延打电话，慕延那边很快就接了起来。
　　“爸，你在哪？”
　　“我在回来的路上，怎么了？”
　　“快点回来，我们家阵法松动了。”
　　“什么？！我马上到家！”
　　在等待的间隙，李素就跟安然两人坐在沙发上聊天，李素说了自己的际遇。
　　安然听的云里雾里的，大呼惊奇，没想到李素竟然以这种方式活在了世界上。
　　只是被困在了这一小方天地。
　　李素淡然一笑：“其实我觉得已经很好了，能陪伴慕延和慕兮，我就很知足了。至于出门不t出门，问题不大。现在时代发展的很快，只要有手机，其实哪里都能看到。”
　　李素并不喜欢外面的世界。
　　她平时就喜欢种种花，养养菜，然后再看些书，日子不要过的太安逸。
　　她漂泊了太多年，好不容易安定下来，很喜欢，也很满意现在的方式。
　　安然也是恍恍惚惚的。
　　“我是真的没有想到，我们还能以这种方式见面。”
　　然后她看着林翩翩，“翩翩，我以后可以来找素素吗？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“只要你不把她的身份泄露出去，就不碍事。”
　　安然立刻保证。
　　“我肯定不会泄露出去。”
　　安然拉着李素的手，眼眶又红又湿润。
　　“都怪慕诚那个天杀的，竟然让你们错过了这么多年！”
　　当年的事情，恩恩怨怨的，其中掺杂了太多，加上李素有意隐瞒，她还以为李素只是跟慕延分手。
　　虽然可惜。
　　但是她不能强制参与他们的感情啊！
　　如果知道是这样，当年不管怎么样，她也会管一管的。
　　说起来，慕兮这孩子被慕家收养，也是有她一部分的原因的。
　　慕兮是好友遗孤，南家并不介意多养一个孩子，他原本打算收养的。
　　是慕诚找到了安然，说慕兮是他大哥的孩子，他有义务替他大哥照顾好孩子。
　　希望安然不要跟他争。
　　人家有血缘关系，安然也不好意思强势带走。
　　只是后来的好多年，她都一直让人调查慕兮在慕家的情况。
　　别说，慕家明里暗里对慕兮都非常好。
　　说是视如己出都不为过。
　　慕兮在慕家确实生活的很好。
　　只是……倒霉了些。
　　当时她也没有想到，所谓的倒霉也是算计。
　　这里面太多弯弯绕绕了。
　　这个时候，门口传来了汽车轰鸣的声音，慕延的身影快速的跑了进来。
　　“翩翩，你说阵法松动了，是怎么回事？”
　　林翩翩反问他：“昨天有人来你家了？”
　　慕延点头：“是我的老友，有事求我，直接打听到了我的地址，找上门，我也不好意思不接待，就让他坐了一会儿。不过他只是在沙发上坐了一会儿，没有做别的。”

第214章 阴煞之物
　　慕延知道自己家里情况特殊，所以跟对方是速战速决。
　　全程一直盯着对方，就怕他看出了什么。
　　也防止他做什么。
　　对方也算是本分的，就在家里坐了一会儿，然后求了他一点事，他答应帮忙，对方连厕所都没上，就走了。
　　林翩翩挑眉：“你确定他没做什么？”
　　慕延本来很确定的，但是林翩翩这么一问，瞬间就不确定了。
　　“你的意思是，他做了什么？”
　　慕延沉思，“我全程盯着他，他没离开我的视线。”
　　林翩翩淡淡的看着他：“他有没有留下什么东西？”
　　慕延瞬间醍醐灌顶！
　　一溜烟的赶紧上楼，从楼上拿出了一个看着很贵重的礼盒。
　　“这个。”
　　林翩翩只是看了一眼，就知道问题出在这个礼盒上。
　　“你这朋友……想害你啊！”
　　因为慕延家有她布置的阵法，阵法有阻挡煞气的功效。
　　慕延问林翩翩：“这个礼盒有问题？”
　　“有很严重的问题。”林翩翩说，“如果不是阵法的功效，你最多只能活一个月。”
　　慕延倒吸一口冷气。
　　他气的面色铁青。
　　他跟对方关系很好，他这次请他帮忙也是一个大忙，原本他已经退居幕后，在家里老婆孩子热炕头了。
　　为了他，他今天还出去找人给他通融了。
　　结果他竟然想害他？
　　其实仔细想想，昨天他来了以后很有猫腻。
　　八号公馆这边除了业主不给进，想要进来难度很大，而且他住在这边的消息没有告诉其他人，毕竟李素的情况在这里摆着，他也不会没事给自己找事。
　　只是对方在帝都也是有头有脸的，而慕延住在这里虽然没说出去，但也不是什么秘密。
　　有人调查也是能调查出来的。
　　更何况对方是有事找他。
　　肯定事先就调查好了。
　　他自己是这么解释的。
　　但是现在仔细一想不对，正常人找到了他家，聊了几句，求人办事就走……
　　好像有点太干脆了！
　　就像是来求事的。
　　但是好像哪里不对。
　　他朋友昨天挺紧绷的。
　　林翩翩走到了礼盒旁边，然后打开了礼盒，里面放着一只上好的紫砂壶。
　　这紫砂壶懂行情的就知道，有价无市。
　　林翩翩感慨：“好东西啊！”
　　慕延有些尴尬。
　　“我不是贪图他的东西，我是打算替他把事情解决了，东西给他还回去的。”
　　慕延心里真的是这么想的。
　　他不想占人便宜。
　　这东西也确实贵重。
　　林翩翩对他说：“这东西是很贵重，但是却不是给活人使用的。这是陪葬品，上面的阴气和煞气很重。没人镇得住它，留它在家里，会家破人亡。”
　　慕延倒吸一口冷气。
　　慕兮也害怕不已。
　　李素连忙说：“翩翩，那现在怎么办？”
　　林翩翩把礼盒盖上，然后递给了慕延。
　　“谁给你的，还回去呗。”
　　慕延有些诧异：“就行了？”
　　把东西还回去就行了？
　　林翩翩点头：“本来就不是你的，它盯上的也不是你。只是有人想要转移目标罢了，你把东西还回去，就没你什么事了。”
　　至于对方……
　　慕延没犹豫，直接拿着东西就出门。
　　“我离开一下。”
　　这东西，他是分毫不会留在自己家里的。
　　只是刚走出几步，他又退了回来。
　　“阵法怎么办？”
　　林翩翩说：“这东西的阴煞之气破坏了阵法的平衡，不过不碍事。我刚好得到了有灵气的血玉，过几天南临弄出来了，我给你们家重新摆一个厉害的法阵。”
　　林翩翩这么一说，所有人都松了一口气。
　　慕延立刻说：“那我先去还东西。”
　　他一边往门口走，一边掏出手机打电话。
　　“吕强，你现在在家吗？我要去你家一趟。”
　　“不在家，你在哪里？”
　　“什么？！出国了？！”
　　慕延挂了电话，气的脸色铁青。
　　他现在算是明白了，吕强这是故意躲着他，就是为了防止他把东西送回去。
　　这么多年的兄弟白当了！
　　林翩翩看着慕延脸上的戾气，耸耸肩。
　　“你把东西送到他家门口就行了，不用亲手交给他。记住，把东西放下的时候要说“物归原主”，然后就跟你没关系了。至于这个朋友，绝交吧！”
　　这东西是阴煞之物，大凶！
　　对方是有气运的人家，东西送给别人是送不走的，只能送给比他气运更强的。
　　说白了，就是比他地位更高更富有的。
　　慕延在他眼里就是最好的人。
　　因为慕延孤家寡人，真的有点什么事，也不会有人起疑。
　　至于祸害慕延这件事，他也没办法了，不是慕延死，就是他全家亡。
　　慕延死，总好过他家亡吧？
　　慕延得到了林翩翩的指点，立刻马不停蹄的就出门了。
　　对方家里在哪里他清楚，也是一个豪华别墅区，距离这边开车也就四十分钟的路程。
　　到了他家，别墅的大门果然是紧闭的。
　　慕延恨得咬牙切齿。
　　他把东西放在了地上，“物归原主，请你走好。”
　　然后不解气，他拍了一张照片，给吕强发了过去。
　　【这东西太贵重，我不能接受。还给你了，就放在你家门口了。】
　　他的信息刚发过去，吕强的电话就打了过来。
　　“你怎么把东西放在我家门口了！”
　　语气里有气急败坏和怒气。
　　慕延凉凉的说：“这东西太贵重了，我们这么多年的朋友，我怎么能收这么贵重的礼物呢？所以还给你了。”
　　“送给你你就收下，我们两个谁跟谁啊！这东西虽然贵重，但是比不过我们的兄弟情啊！”
　　“兄弟情？”慕延冷哼，“吕强，从今以后，我没有你这个兄弟！你有事可以找我帮忙，但是你给我玩阴的想要害我，还跟我谈兄弟情？”
　　慕延冷冷的说：“东西我已经给你放在你家门口了，你自己的灾你自己扛！别想祸水东引！”
　　说完慕延就挂了电话。
　　吕强此刻正拖家带口的赶往机场，慕延说的那些话说明他什么都知道了。
　　他立刻慌了。
　　下意识的打了方向盘准备掉头回去。
　　这时，后面一辆大车直接撞上了他们的车……

第215章 又对小甜甜的孩子出手
　　林翩翩这边，南月好奇的问她。
　　“慕延叔叔把东西还回去，他家会怎么样？”
　　林翩翩此刻已经看到了因果。
　　“家破人亡。”
　　“……”
　　屋子里的人全都静悄悄的。
　　这四个字太沉重了。
　　哪怕对方是罪有应得，也太沉重了。
　　林翩翩对他们耸耸肩：“万物皆有因果。紫砂壶原本是一对，两个在一起是互相制衡的，并不会对人产生什么影响。可是他家把另外一个打碎了。”
　　然后，制衡消失。
　　剩下的这一个释放阴气和煞气来报复。
　　其实解决紫砂壶并不是只有把紫砂壶送人的办法，有很多办法，比如可以散尽家财，比如吃斋念佛，比如把紫砂壶送到庙宇里，更直接的是把紫t砂壶打碎，再或者找像她这样的高人解决。
　　可是吕强什么都想要啊！
　　他选择了把紫砂壶送给慕延。
　　等慕延死了，紫砂壶已经有了血气，就不会对他家里人有威胁了。
　　到时候他再把紫砂壶拿回来。
　　他家就没有付出一丝一毫的代价，然后这个贵重的紫砂壶还留在了他家。
　　就是既要又要。
　　反正要的也是慕延的命，跟他们没关系，他家没什么损失。
　　只是他们没算到，慕延的身边有个林翩翩，他的家中还有灵气聚集的阵法。
　　灵气本来就跟煞气阴气互冲。
　　紫砂壶的煞气和阴气破坏了阵法里的平衡。
　　也替慕延挡了一劫。
　　不然昨天慕延得到了紫砂壶，今天就有可能断手断脚！
　　林翩翩的解释让大家心有戚戚。
　　这个时候大家也都觉得吕强是自作孽不可活了。
　　明明有很多办法解决，非要选择害人的办法，然后自己渔翁得利，却没想到被反噬了。
　　恶人自有恶人磨。
　　林翩翩对慕兮说：“你给你爸打电话，让他把紫砂壶拿回来。”
　　慕兮很疑惑为什么要让他爸爸把东西拿回来，但是她很听林翩翩的话，从来不会质疑林翩翩。
　　那边的慕延也是。
　　他知道紫砂壶不是什么好东西，也不想碰，但是林翩翩让他拿回来，他还是恭敬的拿了回来。
　　林翩翩又给秦湘湘打电话，让秦湘湘过来找她，并且给她发了定位。
　　慕延把紫砂壶带回来没多久，秦湘湘就打电话说已经到了八号公馆的门口，但是进不来。
　　林翩翩拿着紫砂壶就去门口找她。
　　她把紫砂壶给了秦湘湘。
　　“你把这个，送到出云观供奉起来。”
　　秦湘湘看着这个上好的紫砂壶，上面的煞气很重。
　　她点头。
　　林翩翩摸了摸紫砂壶。
　　“好好的静一静，以后有机会了，再给你找个伴。”
　　她的灵气直接把紫砂壶身上的煞气给镇压了，一开始的时候紫砂壶还是有反抗的，但是发现反抗不了的时候就认了，然后煞气就被隐藏了起来。
　　这个东西已经闹出了人命。
　　下一个得到它的人也不会有好日子过。
　　以此，一个接一个的下去……
　　林翩翩干脆就把它供奉在出云观，给它香火，看它有没有机会得到一丝机缘。
　　毕竟，这紫砂壶是真的贵重！
　　它是时代的遗迹。
　　林翩翩也舍不得把它毁了。
　　秦湘湘对林翩翩点头，然后就把紫砂壶带走了。
　　慕兮突然气喘吁吁的跑了过来：“翩翩，不好了，小甜甜那边出事了！”
　　“怎么回事？”
　　慕兮急切的摇头：“不知道，她刚刚给我打电话，说肚子好痛，她觉得不对劲，就赶紧求助我了。”
　　林翩翩带着慕兮到了一个拐角的地方，然后打开了鬼门。
　　“姐姐，带我带我！”
　　南月大老远的就看到了鬼门，迫切的开口。
　　身影跑的飞快。
　　林翩翩就真的站在了原地等她，等她来了，带着她和慕兮，三人一起进了鬼门。
　　鬼门的另外一边就是小甜甜的家。
　　小甜甜倒在沙发上，捂着肚子，疼的满头大汗，脸色苍白没有血色。
　　周沉就在一边急切的守着，当看到林翩翩从鬼门里出来的时候，惊讶的瞪大了眼睛。
　　小甜甜也是。
　　这个世界玄幻的她超过她的接受认知了！
　　她是写甜文小说的。
　　如此玄幻的事情，玄幻小说都写不出来。
　　她都震惊的忘记了疼痛。
　　林翩翩快速的来到了她的身边，用手抚摸着她的肚子。
　　肚子里的孩子正在疯狂的挣扎，有人在对他做法，要害他！
　　林翩翩冷笑：“找死！”
　　她催动灵气，让孩子安稳下来，然后直接在孩子身上画了一道平安符，瞬间，孩子身上的平安符起了效果。
　　与此同时，一个豪华别墅里。
　　一个道士在做法，突然被法术反噬，吐出一口血，然后整个人直挺挺的栽倒了下去。
　　眼白外翻，直接死了。
　　小甜甜感觉肚子不疼了，一点一点的平静了下来，她问林翩翩。
　　“仙子，我这是怎么了？”
　　林翩翩怜悯的看了她一眼。
　　“对方的事情很着急，迫切的需要你的孩子来转运。所以又一次对你下手了，还好我赶得及时。”
　　对方间隔这么短的时间又一次想要害小甜甜，对方自己本身的问题可能就已经很严重了。
　　小甜甜瞬间就恐慌了。
　　“仙子，我的孩子是不是一直都有危险？”
　　林翩翩摇摇头。
　　“放心吧，不会了。”
　　她从身上掏出了两张平安符给小甜甜。
　　“你和你老公随身佩戴，就不会有事了。”
　　“谢谢仙子！”
　　小甜甜连忙接了过来，对周沉说：“快给仙子钱。”
　　林翩翩的规矩只要熟悉她的人都知道。
　　算卦一千。
　　符纸一张一万。
　　凭运气买。
　　她能得到仙子的平安符，简直就是走了狗屎运。
　　至于还想多表示，想给其他的钱，那就自己去出云观，想多给钱就捐香火。
　　这个时候，林翩翩的手机突然响了起来。
　　是南泽打来的。
　　“翩翩，我这边有个朋友，身上发生了很严重的事，她知道我认识你，能给她看看吗？”
　　林翩翩觉得这个电话来的很蹊跷，掐指一算，瞬间明白了事情的原委。
　　她冷笑，对南泽说：“给我地址，我马上过来！”

第216章 尤诗画
　　林翩翩对小甜甜说：“想害你的人找上门了，我去收拾她。你自己在家好好养着。”
　　说完她就再度打开鬼门，带着慕兮和南月离开。
　　慕兮和南月两人听的真切，林翩翩要去找害小甜甜的人算账。
　　鬼门再次打开，是在帝都的一个别墅区。
　　南泽在门口等着。
　　见到她来了，赶紧说：“人就在里面，突然吐血了，身体像是被掏空，看着很恐怖。”
　　林翩翩绝美的脸上没什么表情。
　　“进去瞧瞧。”
　　南月和慕兮两人看着这个房子对视了一眼。
　　都从对方的眼里看到了震惊。
　　其实帝都就这么大，平常圈子里不是你家举办聚会就是我家举办聚会，经常没事就聚在一起，谁家谁家大家也都去过很多次。
　　所以眼前这家……
　　林翩翩一进门，就闻到了血腥气。
　　别墅的客厅里，一个年轻的女人趴在沙发上不停的呕血，骨瘦如柴，脸色苍白。
　　旁边还有一个中年贵妇急切的直抹眼泪。
　　“画画，画画，你再撑撑，仙子会来救你的。”
　　南泽一进门，就大喊。
　　“仙子来了。”
　　“仙子……”
　　中年贵妇惊喜的抬头，当看到进来的林翩翩的时候，脸上的惊喜瞬间被打断！
　　“是你！”
　　林翩翩看着朱淑芬，“又见面了。”
　　朱淑芬不可思议的看着林翩翩，“你是网络上很火的翩翩仙子？！”
　　朱淑芬万万没有想到网络上神乎其神的翩翩仙子竟然就是陆令的未婚妻，神棍！
　　林翩翩看着不停的呕血的尤诗画，前两天在陆家的老宅里见过，当时还是一个肤白貌美漂亮的女孩子，现在已经骨瘦如柴，苍白如纸。
　　而且，她的情况……活不了多久了。
　　朱淑芬震惊之后，赶紧就给林翩翩跪了下来。
　　“仙子，求你，求你救救我女儿吧！”
　　林翩翩冷眼看着她，无悲无喜。
　　“你女儿吃了减肥药，被夺了寿命。最近几天，特别倒霉吧？所以你们就想到了转运，花了重金找了‘转孕珠’，你们想害人，最后却害了自己。”
　　如果尤诗画找她是为了解决减肥药的事，她会解决的。
　　可是尤诗画想要的解决办法不是找人解决减肥药的事，而是通过害人来让自己度过劫难。
　　这个本来就有错。
　　现在纯属自作自受。
　　南泽听完不可思议的瞪大了眼睛。
　　“你们竟然还这么干？你们不是告诉我，你们是被术法害的吗？早知道你们害人，我怎么也不会请翩翩来帮忙！”
　　这不是影响他的信誉吗？
　　南月和慕兮两人的脸上也是一言难尽。
　　他们跟尤诗画也很熟，平常尤诗画给他们的感觉骄纵了一些。
　　没有这么恶毒啊！
　　朱淑芬闻言垂泪。
　　“不是画画的错，是我！是我想这么做的！画画是无辜的，如果有什么要承担，就找我，我来承担！请放过画画！”
　　朱淑芬这人自私自利，只有一个孩子，那就是尤诗画。
　　她对尤诗画是真的爱。
　　平时也是宠着惯着。
　　林翩翩看着沙发上虚弱的尤诗画，“如果我救你，后果是你母亲要死，你怎么选？”
　　尤诗画痛苦的呻吟，她的身上就只剩下了骨头，仿佛所有的生息都被夺走，只在苟延残喘。
　　朱淑芬没想到要救尤诗画就要让自己付出生命的代价，也傻了。
　　然后她颤抖的开口：“仙子，你救救我们母女吧！我发誓，我以后一定会做好事，多多捐款，恳请你救救我们母女！”
　　林翩翩的脸上都是冷漠。
　　“只有这一个选项，你们选择吧！”
　　尤诗画痛苦的伸出手去够朱淑芬：“妈……救救我……求求你……救救我……”
　　她的求救，已经说明了她的选择。
　　她想活。
　　朱淑芬t的脸色惨白，一脸的绝望。
　　她看着她唯一的女儿，泪如雨下。
　　她可以付出一切代价来救尤诗画，但是，不包括她的生命。
　　她是从草根一点一点的上来的，把现在老公的原配挤走了，才坐上了今天的位置。
　　荣华富贵享受不尽。
　　好日子才过没多久，她就要死了……
　　朱淑芬泪流满面，抱着尤诗画痛哭。
　　“画画，妈妈对不起你啊……”
　　朱淑芬也做出了选择。
　　林翩翩冷笑，转身就走。
　　南月和慕兮包括南泽，也跟着一起走了。
　　至于朱淑芬和尤诗画之间的事情，就是他们自己解决了。
　　南泽追了出去，对林翩翩说：“翩翩，对不起，我不知道他们是这样的人。”
　　林翩翩并不怪南泽。
　　遇到事情找她是对的。
　　他看不穿因果，自然不知道朱淑芬和尤诗画之间的小九九。
　　“我不救他们，是因为他们本身就是罪恶。现在还想通过转孕珠来害人，这种人，我不屑出手。”
　　朱淑芬和尤诗画两人身上都是有直接或者间接的人命的。
　　朱淑芬挤走的现在的老公的原配，就是被她间接气死的。
　　而尤诗画现在因为一部剧大爆，这部剧的原本的女主角不是她，是她找人泼原女主的脏水，造谣，把原女主逼的被网暴，最后抑郁。
　　即使这样，尤诗画也没有放过原女主。
　　她找人轮了原女主，并且把录了视频发到了网上。
　　把原女主打造成了一个荡、妇！
　　原女主被逼的自杀。
　　他们两个人的身上都是满身罪恶。
　　其他三小只听了都是诧异不已。
　　没想到尤诗画的手段这么肮脏，她真的做了这些，那么，她就是死有余辜了。
　　南月上前揽着林翩翩的手：“姐姐，现在去哪里啊？”
　　林翩翩看着现在所在的位置，距离陆令的公司不远。
　　“你们先回去吧，我去找陆令哥哥。”
　　南月撇撇嘴，“我能一起吗？”
　　慕兮也厚着脸皮说：“马上到饭点了，大家一起吃饭呗！”
　　南泽举手：“我请客！”
　　林翩翩没拒绝，给陆令发信息到了他公司楼下了。
　　陆令收到了林翩翩的消息，脸色变得柔和。
　　陆执看着自己哥哥脸上的春心荡漾，他好奇的问：“是谁啊？”
　　“你嫂子。”
　　“想见！”
　　他倒要看看，到底是何方神圣征服了他哥！

第217章 嫂子竟然是仙子！
　　陆令收到了消息已经急匆匆的往楼下跑了。
　　跑的很急切。
　　陆执就紧紧的跟着。
　　“哥，你什么时候有女朋友的？我怎么不知道？她是谁啊，我认识吗？”
　　帝都的女的，他都熟。
　　况且，陆令要是跟谁谈恋爱，不可能没人告诉他啊！
　　有猫腻！
　　陆令好看的脸上一派柔和。
　　“你不认识，你也算认识。就是爷爷给我定下的未婚妻。”
　　“啊？！”
　　陆执的下巴都掉到地上了。
　　他们陆家在帝都的金字塔顶端，无可诟病。
　　唯一可以诟病的，就是他爷爷给陆令定了一个未婚妻，甚至连面都没见过，据说还是神棍的人，给陆令当未婚妻！
　　这件事的匪夷所思程度堪比月星撞地球！
　　但是他爷爷就是这么决定了！
　　态度很坚决！
　　无论家里的小辈怎么劝说都没用！
　　现在！！！
　　陆令说的女朋友，竟然就是定下的这个神棍？！
　　陆执这一段时间都在追翩翩仙子的直播间，他见识了很多他从前没有见识过的匪夷所思的事。
　　再看陆令脸上快要飘出来的粉红爱心。
　　他默了。
　　他觉得，这个神棍，是不是给陆令下蛊了？
　　他看着陆令嘴角压制不住的笑意，这明显就是爱的疯魔啊！
　　他不信！
　　他不信他惊为天人的哥哥陆令会爱一个人爱成这样子！
　　他宁愿相信，是那个神棍给他下了蛊！
　　不行！
　　他要找人解蛊！
　　找仙子！
　　陆令下了电梯，来到了大厅，瞬间就有一抹曼妙的身影扑到了他的怀里。
　　“陆令哥哥，我好想你啊！”
　　还有你身上的灵气。
　　今天消耗的有点大，这会儿抱着陆令，他身上的灵气拼命的往她身上窜，舒服的要命！
　　她不自觉的在他的胸口，像只小猫儿一样蹭了蹭。
　　陆令下意识的抱住了她，摸了摸她的头发，声音轻柔。
　　“宝宝，你怎么来了？”
　　“我跟他们几个出来玩，刚好转到了你的公司附近，想你了，就过来找你了。”
　　陆令看了一眼林翩翩身边的三小只，很欣慰。
　　看样子，他们对她都很友好。
　　“一会儿我请你们吃饭。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　三个人连连点头。
　　陆执在一边很诧异，他竟然听到了陆令喊“宝宝”！
　　妈呀！鸡皮疙瘩掉一地！
　　这不是被下蛊了是什么？
　　“咳咳咳！”
　　陆执在陆令的身后咳嗽，眼神却一直盯着陆令怀里看不清脸的林翩翩。
　　看身段，是个美人儿，只可惜，是个有毒的美人。
　　他不会看着自己的哥哥沉沦下去的。
　　陆令这才反应过来还有自己的弟弟，他笑着松开了林翩翩，给她介绍。
　　“这是我三叔的儿子，陆执。这是你嫂子，林翩翩。”
　　陆执在看到林翩翩那张出尘惊艳的脸的时候，不可思议的瞪大了眼睛，这张脸他没多久前才在手机里看到，还蹲了她的直播。
　　他下意识的大叫：“仙子！”
　　这一声叫出来，可是把林翩翩的心脏给喊的停了一瞬。
　　身后的三小只更是如临大敌，南泽直接一个箭步冲了过去，勾住了陆执的脖子。
　　“陆执哥，你什么时候回来的？来来来，你上次给我带的手办有问题啊，我要找你好好聊聊。”
　　说着，用尽全力不管不顾的把陆执给拉到了一边。
　　陆令疑惑：“仙子？”
　　这个称呼，他怎么觉得不久前听到？
　　在哪里听到的？
　　慕兮赶紧打圆场。
　　“陆执哥还是这么搞笑，见到翩翩这么漂亮的，直接就喊仙子，哈哈，果然是陆执哥的风气！”
　　南月也附和说：“我第一次见到翩翩的时候，也觉得她漂亮的像个仙子！陆令哥，好羡慕你啊，有个这么漂亮的未婚妻。”
　　夸林翩翩长得漂亮，陆令很受用。
　　而且之前林翩翩的照片流传到了公司的群里，很多人都说林翩翩漂亮的像个仙女，都夸他好福气，夸他眼光不一般。
　　当然，这些都是贺漾告诉他的。
　　公司群是公司里的人自己搞的，平时就是为了八卦和聊天，当然要排除他这个大BOSS了。
　　南泽连拖带拽的把陆执拉到了电梯那边无人的角落。
　　陆执一直在挣扎，无奈南泽太用力了。
　　“你拉我干什么，那是仙子啊！”
　　活的！
　　他原本还以为是个神棍！
　　结果是个真的神棍！
　　呸！
　　大师大师！
　　南泽赶紧给他做了一个噤声的动作。
　　“既然你知道她是仙子，相信你也是知道她的本事，你也肯定是她的粉丝，对吧？”
　　陆执理所当然。
　　“我当然是仙子的粉丝了！”
　　南泽连忙说：“那我要跟你说一个很严重的事！”
　　陆执一脸茫然：“嗯？”
　　等南泽快速的解释了一遍，陆执的表情可以说是千变万化。
　　“所以……我哥一点都不知道仙子的本事？你们都合起伙来瞒着他？”
　　南泽辩解：“锅是你哥自己的！他非说如果翩翩搞封建迷信他就退婚！这不是没办法，才不让他知道嘛！”
　　陆执完全不知道说什么了！
　　陆令确实不相信封建迷信。
　　所以……
　　这锅确实是他自己的。
　　他猛然想到，今天他还差一点把林翩翩的直播间给陆令看了！
　　顿时感觉后背拔凉拔凉的！
　　差一点就穿帮了啊！
　　南泽看着他脸上的了然，拍了拍他的肩膀：“嗯……所以你知道怎么做了哦？”
　　陆执拍了拍胸脯，“你放心，我懂！誓死维护仙子的利益！”
　　这么多人都加入了骗陆令的行列，也不差他这一个了。
　　南泽和陆执达成了协议，然后才走了过来，陆执对林翩翩笑着说：“你好啊嫂子，我是陆执。刚才见到你长得太漂亮了，一时有点失态，嫂子你不要介意哈！”
　　林翩翩对他灿烂一笑。
　　“你好呀！”
　　林翩翩给了南泽一个赞赏的眼神，还好今天没有嫌弃他们电灯泡，不然还真不知道怎么应付陆执！
　　陆执瞬间就有点云里雾里的了。
　　仙子跟他打招呼哎！
　　而且仙子竟然是他嫂子哎！
　　他觉得这个世界好神奇啊！
　　真是奇妙的缘分。
　　陆令看着大家都很和谐，对林翩翩态度都很好，他很舒心。

第218章 幸运女神
　　陆令笑着说：“走吧，一起吃饭。”
　　“好的。”
　　于是大家一起走。
　　陆执来到了慕兮的身边，笑着说：“最近怎么样，还倒霉吗？”
　　慕兮很无语，直接给了他一个大白眼。
　　“我现在不倒霉了，我超级幸运的！”
　　林翩翩看了两人一眼。
　　然后笑了。
　　这两人的红鸾星亮了！
　　“你还幸运啊？”陆执像是听到了什么笑话一样，“有多幸运啊，给我证明一下呗。”
　　慕兮之前好运被夺的时候就是一个倒霉蛋，身边很多人都想远离她，陆执t是少有的愿意去靠近她的。
　　当然，纯粹是为了好玩。
　　他就是想体验一下出门刚刚还好好的锁立刻就坏了，觉得天气好想要逛逛的时候立刻下雨，或者是打车的时候被溅一身水，买东西的时候找不到钱包，扫码的时候手机故障，上扶梯后扶梯瞬间没电了……
　　陆执是乐天派，遇到这种事他觉得很好玩，没事的时候就去缠着慕兮这个倒霉蛋。
　　当然，也分走了慕兮的一部分霉运。
　　慕兮是经常倒霉，倒是她的倒霉好像都是一些无伤大雅的玩笑。
　　几个人去吃饭的时候正好遇到了一家奶茶店，第399位顾客会送一份小甜点。
　　慕兮对陆执说：“你信不信我就是第399位？”
　　陆执挑眉，“这么幸运？”
　　他不信。
　　慕兮说：“你等着。”
　　她就去买奶茶了，她去的时候已经排了挺长的队伍。
　　陆执就站在她的身前。
　　他又跑去前面看，前面买的奶茶上面的有单号，现在已经到了389，陆执仔细的数了一下慕兮前面的人。
　　然后乐了。
　　这姑娘还是这么倒霉！
　　她刚好是400！
　　就差那么一个！
　　他来到了慕兮的身边，贼兮兮的说：“按照我数的数目，你是第400个！错过喽！”
　　慕兮对他灿烂一笑。
　　“你数错了。”
　　陆执挑眉。
　　“不信啊？不信你排着呗！”
　　他就在旁边等。
　　前面的队伍很快的就过去了，慕兮的前面排着一个小姑娘，到了她的时候她问：“我要一杯杨枝甘露。”
　　“不好意思，杨枝甘露已经卖完了，换其他的可以吗？”
　　“啊？我只想喝杨枝甘露！算了，没有我就不要了。”
　　小姑娘就这么走了。
　　然后这一单就落到了慕兮的身上。
　　慕兮得意的给了陆执一个眼神。
　　陆执惊讶的瞪大了眼睛。
　　慕兮给每人都买了一杯奶茶，然后结了账。
　　“小姐，你是我们的第399位顾客，恭喜你，这是我们今天的小点心，希望你喜欢。”
　　小点心是一份小蛋糕。
　　看着很精致。
　　慕兮微笑的接了过来，然后把蛋糕塞到了陆执的手里。
　　“看到了吧，我现在可不是小倒霉了。”
　　陆执看着手里的蛋糕，觉得这个世界好神奇，倒霉蛋竟然不倒霉了，变成了幸运儿。
　　他立刻兴奋的拉着她的手，“走走走，我们去彩票店试试。”
　　想试验一个人是不是真的幸运，买彩票就是最好的了。
　　慕兮却把手抽了出来。
　　“可以试其他的，但是彩票店就算了。”
　　跟金钱有关的，慕兮不会去沾染。
　　她的运气爆棚，她相信她随便一刮就能刮走大奖。
　　她并不需要这样的大奖。
　　但是其他买彩票的人需要。
　　她不会把自己的好运用在这种事上。
　　陆执仿佛明白了什么，然后又兴奋了，“走走走，这么好的运气，替我抽个盲盒！限量的！”
　　陆执想要一个盲盒里的东西很久了，已经抽了很多钱都没抽到。
　　如果慕兮真的有这样的好运，必须要让她抽一下。
　　他赶紧拿出了手机，打开了游戏的界面，点开了里面的盒子。
　　“你给我点，我要金色的，背景是金色的，就是抽中了！拜托拜托！”
　　抽游戏里的东西慕兮没什么负担。
　　她点开了盒子，盒子瞬间就打开了。
　　陆执不敢看，直接捂住了眼睛。
　　慕兮看着上面的东西，她不了解游戏，只是刚才陆执说了要金色的，只要背景是金色的就行。
　　“背景是金色的，你快看看。”
　　“真的？！”
　　陆执听到背景是金色的，简直不可思议。
　　然后就看着游戏界面。
　　瞬间，有二十秒的时间他是静止的。
　　然后，他发出了一声惨绝人寰的尖叫！
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！”
　　是金色！
　　还是限定版金色！
　　抽中的几率亿万分之一！！！
　　这不是好运！
　　这是超级好运！
　　陆执一个激动，直接给了慕兮一个大大的拥抱！
　　“小兮兮，你就是幸运女神啊！赶紧让我抱抱，蹭蹭好运！”
　　“你起开！”
　　慕兮脸红红的推开了他。
　　她毕竟是女孩子，在大庭广众之下被他拥抱还是有几分羞涩的。
　　陆执怎么一点也不知道避嫌啊！
　　还有其他人在呢！
　　其他人：林翩翩，陆令，南泽，南月……
　　几个人似乎发现了他们两个之间的暧昧氛围，没打扰，各自拿着手里的奶茶，然后就进了吃饭的店。
　　陆令带他们进去的是一家很有特色的湘菜店。
　　他们四个人先进来，陆执还在后面纠缠慕兮呢！
　　“你怎么回事啊，我就出国留学了一段时间，你怎么就从倒霉蛋变成幸运儿了？”
　　慕兮嘴角扯了扯，不自觉的让自己的脚步放慢，看着其他人进入了饭店，然后才小声的给陆执解释。
　　她其实是天命锦鲤，天生好运爆棚，之前倒霉，是因为好运都被慕家的人给借走了。
　　是遇到了林翩翩，是她帮着她改变了命运，拿回了好运。
　　她现在算是过上了原本属于她的“正常”的生活。
　　陆执听的瞠目结舌。
　　没想到还有这样的事。
　　但是陆执很心大。
　　“哎……我还觉得你以前倒霉的时光挺有趣呢！你现在这么幸运……”
　　他看了看自己游戏界面抽中的限定版金色，不知道怎么吐槽。
　　“也挺好。”
　　慕兮无奈一笑。
　　“其实太幸运了，也是一种苦恼的。”
　　比如好多时候有抽奖之类的，她都会故意避开。
　　因为她太好运了，只要她参加，奖项必定被她抽走。
　　这对其他人来说，很不公平。

第219章 借你的美人骨一用
　　大家一起吃饭，很开心。
　　陆执突然说：“吃晚饭时间还早，我知道一个很好玩的地方，我早就在网上预约了，预约了好久才有票，大家一起去玩怎么样？”
　　其他人都没意见。
　　等到了地点，林翩翩看着“熊出没剧本杀体验馆”几个字，陷入了自我怀疑。
　　陆执很兴奋。
　　“我在国外的时候就听说了这家体验馆，据说超级震撼，里面的那些鬼啊怪啊，简直跟真的一样。神出鬼没，飞来飞去，还没有任何痕迹。这里简直就是一票难求！”
　　熊出没剧本杀体验馆已经在帝都开了五家了，这才不到一个月的时间就开了五家，并且每一家都场场爆满，特别难预约。
　　尤其是午夜场，现在的年轻人都喜欢刺激，尤其是恐怖的元素。
　　很多人都吓得屁滚尿流，还要玩。
　　简直就是又菜又爱玩。
　　慕兮和南月他们也都知道这家体验馆，说实话，他们都是跟着林翩翩见过大风大浪的人，对于一家恐怖元素的剧本杀体验馆没多大感触。
　　南泽在一边沉默了又沉默。
　　林翩翩让他带徐谦过来体验，老板说尽快排，还没排上呢！
　　指名道姓来这一家，这种“吓”，他已经猜到这家体验馆的本质了。
　　陆令牵着林翩翩的手，看着上面的恐怖元素，皱眉，“你想玩吗？”
　　林翩翩摇了摇头：“我胆子小，就不玩了。”
　　陆执在一边不可思议的瞪大了眼睛。
　　你胆子小？你捉鬼贼溜！
　　其他人都知道林翩翩在陆令面前的人设，都跟着点头：“不带强求的哈，翩翩胆子比较小，不爱玩就不玩了。”
　　其实林翩翩不进去的很大一个原因是因为陆令。
　　不是要隐藏自己。
　　而是陆令身上的紫气太强大，进去之后，里面的鬼至少得伤一半。
　　这里的鬼都是一些小鬼，根本承受不住陆令身上的紫气。
　　别把熊庆的招牌给砸了。
　　在陆令的眼里，林翩翩就是一个娇滴滴的小姑娘，又乖又胆小，这种体验馆实在是不适合她。
　　陆令也对这种体验馆没什么兴趣。
　　他可不喜欢恐怖封建的因素。
　　大家要进去的时候南泽突然说：“你们等一下，既然约到了，我打个电话叫个朋友来。”
　　于是南泽走到了一边，给徐谦打了一个电话。
　　“你不是想加入我们的组合吗？现在有个机会，赶紧过来。”
　　电话那边的徐谦兴奋了！
　　“给我地址！马上到！”
　　林翩翩听到了南泽的电话，乐了，她对陆令说：“陆令哥哥，你等我一下，我去借个洗手间。”
　　“嗯。”
　　林翩翩就进去了体验馆。
　　熊庆今天正好在店里镇这，见到林翩翩来了，眼神发亮。
　　“仙子！”
　　林翩翩微笑的看着他。
　　“熊老板，生意不错啊！”
　　熊庆脸上红光满面的，他开的五家体验馆都赚疯了，一百多一张的票一天要卖上千张，这还是控制卖的情况下。
　　每家店都爆满，从上午十点营业到凌晨四点，每个场子都爆满！
　　最最关键的是，每一家店就只需要请几个收票的营业员，其余的工作人员全部都是鬼。
　　这些鬼很好打发，每天给他们点蜡烛上香就行，偶尔有需要的给他们烧点值钱，几乎可以说是零成本。
　　他现在正在着手往其他城市开分店。
　　这一切，离不开林翩翩的支持！
　　林翩翩对他摆摆手。
　　“你忙你的，我找凤姬。”
　　熊庆连忙说：“你找凤t姐姐啊，去我屋里聊。”
　　这边每一个剧本杀的屋子里都是爆满的。
　　只有他的老板休息室是安静的。
　　当然，说是说是他的老板休息室。
　　其实是大佬凤姬的休息室。
　　林翩翩进去了，里面很宽敞，但是没人，她念了咒语，召唤了一下，凤姬就出现了。
　　“哈！你来的真不是时候，我刚才追着一个小朋友吓呢！”
　　都把对方吓哭了。
　　太好玩了。
　　吓人原来这么好玩。
　　关键是每天都有很多人排着队来给她吓。
　　当然，也有吓狠的，哭的不能自己，他们这些吓哭他们的鬼还要去哄。
　　工作量很大的。
　　林翩翩对她笑了笑，“喜欢吓人是吧？一会儿南泽带个人过来，你给我，狠狠的吓吓他！”
　　凤姬挑眉，来了兴致。
　　“什么人啊？”
　　竟然劳烦林翩翩来点名吓他。
　　她该说对方面子大呢？还是倒霉呢？
　　林翩翩对她露出了一个意味深长的笑容。
　　“你给我往死里吓！”
　　凤姬立刻学着电视上的态度，敬了一个礼！
　　“遵命！”
　　林翩翩又看了看凤姬，“另外我需要跟你借个东西。”
　　凤姬很大方。
　　“只要你想，只要我有，一定借！”
　　“嗯，你的尸骨。”
　　“不借！”
　　凤姬说完就要走。
　　林翩翩直接开启了一道阵法，把她困在了屋子里，凤姬离不开，气的破口大骂。
　　“你有没有搞错！你要借我尸骨！那是我在人世唯一的东西啊！你知道我虽然死了，但是我花了多少精力去保养我的尸骨吗？你到底有没有同理心啊！借我尸骨！！！”
　　凤姬在心里大骂林翩翩不要脸！
　　借尸骨这种匪夷所思的事她也能开口？
　　她看错林翩翩了！
　　林翩翩扯了扯嘴角：“我只是借来用一下，我又不是把它吃了，你这么激动干什么？”
　　上次的减肥药的事情，需要美人骨。
　　不巧，凤姬的尸骨就是美人骨。
　　并且她死后还一直用自己的怨气保养尸骨，她的尸骨是美人骨里的美人骨。
　　极品。
　　用她的尸骨钓背后的人，绝对一钓一个准！
　　凤姬拒绝：“别说了，我不会借的！”
　　那是她的尸骨啊！相当于她的皮肤！她能把自己的皮肤借出去？
　　然后自己不就没脸了？
　　不就成了传说中的不要脸了？
　　不借！
　　坚决不能借！
　　林翩翩看凤姬这态度，知道好言相劝是没用了。
　　“那我可就让熊庆在店里点魂飞魄散香了！”
　　凤姬不可思议的瞪大了眼睛。
　　“你好狠！”
　　凤姬知道，林翩翩既然开口了，她不借不行。
　　她只是挣扎一下。
　　很显然，结果还是无用的。

第220章 悲催的徐谦
　　林翩翩出来后直接牵起陆令的手，“我们走吧。”
　　她对其他人挥挥手：“你们好好玩。”
　　其他人都跟林翩翩和陆令挥手再见。
　　林翩翩和陆令离开的时候，她想着这样一直瞒着陆令也不是事。
　　于是，她试探性的开口：“陆令哥哥，你怕鬼吗？”
　　陆令没好气的在她的额头点了一下。
　　“新社会了，别有这些乱七八糟的想法，世界上根本就没有鬼！”
　　好吧！
　　被教育了！
　　看他的态度，还是很抗拒，不相信。
　　那就……再瞒瞒？
　　不然还能咋地？
　　这边，林翩翩和陆令刚走没一会儿，徐谦就风风火火的赶来。
　　“我来了我来了！”
　　他看着熊出没剧本杀体验馆，愣住：“这里？”
　　徐谦今年也快三十了。
　　平时是一个温温如玉的老师，对于年轻人喜欢的这些，他都没多大兴趣。
　　最近开始有兴趣，完全是因为林翩翩直接打破了他的认知。
　　他对未知的世界很有兴趣。
　　南泽笑眯眯的拍了拍他的肩膀。
　　“你这么想加入我们，不会连鬼都怕吧？当然，这是翩翩给你的考验！”
　　“走！”
　　徐谦丝毫不带迟疑的！
　　“不就是鬼屋嘛？真鬼我都不怕，还能怕假鬼？”
　　南泽意味深长的笑了。
　　“那就……进去吧？”
　　于是一行五个人就要进去。
　　陆执自然的站在了慕兮的身边，“小兮兮，让我蹭蹭好运呗！”
　　慕兮耸耸肩：“让你蹭。”
　　以前霉运他都蹭，更何况是好运呢！
　　慕兮平等的对待他。
　　五个人在熊庆的指引下，进了一间密室，关上门之前，熊庆对他们挥挥手：“玩的愉快！”
　　几个人进去，门一关，瞬间，屋子黑漆漆的，只有两边的墙壁上有着昏暗的烛火。
　　烛火很微弱，连屋子里的情况都看不清楚，只是让人不用眼前一黑。
　　徐谦就算不玩剧本杀，他也知道剧本杀的套路。
　　“我们这个是什么主题啊？”
　　剧本杀都是有主题的，根据主题来解题。
　　陆执在一边解释：“这家剧本杀是没有主题的，走到哪里算哪里，你自己体验吧！”
　　因为这家剧本杀主打的就是体验一个刺激。
　　其实原本是有主题的，可是里面工作的都是鬼，都不按照套路出牌，全部都自由发挥，不按照原本的剧本走。
　　把玩家的心态也一个个的搞崩了。
　　不过事后回想，确实好刺激！
　　好有意思！
　　大家来玩恐怖剧本杀，主打的就是一个刺激，当刺激过头了，很少有人有脑子思考了。
　　所以后面剧本什么的，都不care了！
　　刺激就对了！
　　几个人互相挽着手往黑漆漆的走廊前面走。
　　“呜……”
　　走廊里响起了凄厉的哭声，突然，一个白衣女鬼披头散发的从天而降，直接落在了几人面前。
　　“卧槽！”
　　“靠！”
　　“啊！”
　　“救命！”
　　“额……”
　　几个人抱头鼠窜。
　　南月和慕兮两人算是见过鬼的，加上在林翩翩的身边混了这么久，他们觉得，普通的刺激肯定刺激不到她们了。
　　但是这第一个鬼出现，就让他们吓得屁滚尿流！
　　从天而降啊！
　　这剧本杀里竟然还有威亚！
　　66666！
　　女鬼伸出了她的手，长长的指甲是黑色的，散发着臭气，足足有二十厘米长。
　　“救救我……”
　　下一秒，一根钢丝横穿过女鬼的身体。
　　女鬼的脑袋直接从空中掉了下来。
　　“啊啊啊啊……”
　　女鬼的脑袋在地上滚了几圈，直接滚到了徐谦的脚边，长发里是一张苍白没有血色的脸，扭曲狰狞，但是她那双猩红的眼睛，死死的盯着徐谦。
　　仿佛要把他给生吞了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　徐谦捂着脑袋，吓的一蹦三尺高。
　　整个人都哆嗦了。
　　其他人也都吓得不轻，就连知道了这里的NPC是鬼的南泽都吓得不轻。
　　这脑袋说掉就掉，是个正常人都接受不了吧！
　　陆执也吓得尖叫：“妈妈呀，我要出去，玩不了，真的玩不了，承受不住啊！”
　　陆执一直听说这家体验馆吓人，但是万万没有想到这么吓人。
　　其实熊出没剧本杀原本是没有这么吓人的，这些鬼尺度没这么大，今天完全是因为徐谦在现场，林翩翩特意吩咐了。
　　再加上凤姬的美人骨被林翩翩借走了，心里怨气颇大。
　　就找这几个人撒气呢！
　　反正也是林翩翩让她吓的。
　　一开始就这么恐怖，接下来越来越恐怖。
　　几个人惊魂未定的时候，上面飘着没有脑袋的女鬼飘了下来，然后迈着沉重的步子，往几人身边走。
　　几个人吓得连连后退。
　　“别过来，别过来……”
　　女鬼在距离他们五步远的地方停了下来，然后伸出她的手，指着徐谦。
　　“你，把我的脑袋捡起来，给我按上。”
　　徐谦脸色刷白，哆嗦的开口：“我……我不要……”
　　其他几个人也都被吓得不轻，也不敢上前，点名喊徐谦，他们就把徐谦给推了出去。
　　“叫你呢，快去快去！”
　　徐谦被推出去，欲哭无泪，他在心里默默的念着这都是假的，假的。
　　颤抖的上前，颤抖的捡起脚边女鬼的脑袋。
　　女鬼那张苍白的脸诡异的笑了一下。
　　“我美吗？”
　　徐谦真的快哭了。
　　他感觉他的承受已经到了极限了。
　　女鬼的脑袋还对着她笑。
　　“我当你老婆好不好？”
　　徐谦哆嗦着，根本不敢说话。
　　要不是他在心里告诫自己，这是假的，他直接就要晕过去了。
　　他来到了女鬼的身边，颤抖的把脑袋送了上去。
　　女鬼的脑袋在她的脑子上转了几个圈，终于转稳了。
　　“你还没回答我呢！”
　　徐谦颤抖的回答：“我……有……女朋友……”
　　仔细听，他的牙齿都打颤了。
　　徐谦的话说完，瞬间，他感觉一阵天旋地转，下一秒，他就躺在了一个巨大的黑漆漆的棺材里。
　　女鬼就躺在他的身边，狞笑的看着他。
　　“没关系，只要你死了，就是我的了。”
　　距离很近，他能感受到女鬼身上冰凉的皮肤，以及腐臭的味道。
　　他脑子里的弦一紧，白眼一翻，直接昏厥了过去……

第221章 被吓到腿软
　　几个人是眼睁睁的看着徐谦在眼前消失的。
　　具体去了哪里不知道。
　　陆执吓得不轻，紧紧的搂着慕兮的胳膊。
　　“徐谦人呢？”
　　南月也吓得不轻，她自觉胆子算大，但是此刻，整个人都在哆嗦，也死死的抓着南泽t的胳膊。
　　突然，好些个恐怖的女鬼在天空中飘着。
　　阴森的声音传来：“想来参加我们的聚会吗……”
　　南泽下意识的吞了吞口水，直接双手合十，求饶。
　　“各位女鬼姐姐求放过，仙子让你们教训徐谦，我们只是顺带的，别玩这么大，谢谢谢谢谢谢了！”
　　南泽算是现场唯一知道真相的。
　　他也吓得不轻！
　　徐谦凭空消失，这会儿还不知道怎么被虐呢！
　　其他人听了南泽的话，瞬间反应过来了什么。
　　慕兮：“所以……这里都是真的？”
　　南泽点点头：“嗯！”
　　几个人深吸一口气，然后不约而同的双手合十，求饶！
　　“求女鬼姐姐们放过！”
　　他们已经说了林翩翩的名字，这些鬼怪们就不放肆了。
　　也不那么死劲的吓他们了。
　　而是一溜烟的就消失的没影了。
　　至于徐谦……
　　几个人颤颤巍巍的穿越过走廊，然后来到了门的另外一边。
　　出去了。
　　陆执现在已经知道里面是真鬼了。
　　出来了看到了外面的空气，连忙拍了拍胸口。
　　“呼……我就说什么体验馆能火爆成这样子？原来是真的！”
　　那就一点都不稀奇了。
　　陆执又恐惧又兴奋。
　　原来，鬼怪就在他的身边。
　　还在如此热闹的市区，正常人怎么可能想得到呢？
　　慕兮出来了以后也松了一口气。
　　她说：“平常应该不会玩的这么大，不然九条命也不够吓的。”
　　体验馆，顾名思义就是恐怖体验馆。
　　要是玩的像刚才这么大，有点心脏病的都能给吓死。
　　今天之所以这么恐怖，肯定是因为徐谦。
　　毕竟，他竟然吃了豹子胆，敢威胁林翩翩。
　　陆执却来了兴致，“所以，平常没有这么恐怖？”
　　慕兮猜测：“应该没有，你可以看看网上的评论。”
　　陆执瞬间打开了这家体验馆下面的留言。
　　越看，越觉得欢乐。
　　【妈呀！太刺激了！我进去以后一直有个七窍流血的女鬼跟在我的身后，我吓得哇哇大哭，闭着眼，根本就不敢睁开。结果女鬼慌了，一个劲的安慰我，还在我面前各种变脸（可能是卸妆），我当时是又想哭又想笑！】
　　【家人们，我走的好好的，突然就飞起来了，被鬼抓着在空中飞，那种感觉……绝了！】
　　【我都不知道道具怎么做的，我的脚下竟然有十来双手拉着的脚，把我往深渊里拉。关键我的身体一直在下坠，那种深陷泥淖的感觉太真实了！】
　　【太可怕了！我身边的朋友都在尖叫，我都不敢睁开眼睛，迷蒙之中有个冰凉的小手拉着我，带我走了出去。妈呀，简直是又惊悚又暖心！】
　　慕兮也伸长了脖子看。
　　“你看吧，这些鬼其实都是有分寸的。吓归吓，真的吓狠了还要安慰。我感觉这些鬼也好难。”
　　陆执乐了。
　　“你这么一说还真是！”
　　南月在一边也恍恍惚惚的。
　　“可是徐谦哥……真的没事吗？”
　　南泽拍了拍她的肩膀。
　　“放心，翩翩肯定心里有数。”
　　南月立刻信任的点头。
　　“也是！”
　　于是四个人就坐在了外面等。
　　陆执总结性发言：“确实很刺激很有意思，这一次是因为跟徐谦来，所以被吓的太狠。下一次，我不跟他来了，我要自己来体验一下。”
　　慕兮立刻自告奋勇。
　　“我也要！叫我叫我！”
　　南月在一边就很纠结了。
　　她就是传说中的又菜又爱玩。
　　最后像是下了什么决心一样。
　　“也叫上我！”
　　陆执很干脆：“行！”
　　接下来几个人就围在一起很开心的聊天，偶尔也有体验馆里的人一起出来，出来的时候每个人的脸色都是刷白刷白的，但是过了一会儿，每一个人的脸上都是兴奋的表情。
　　“真的好刺激！”
　　“刚才在里面快要吓死了！好真实啊！”
　　“是啊！里面效果很强！那个女鬼靠近我的时候，我的身边简直阴风阵阵，冰冻三尺！”
　　“差一点魂都吓出来了，我只会哭！不过后来真的有好几个鬼过来安慰我，原来吓哭了被鬼安慰是真的……”
　　“这一次吓的够呛！等我缓缓，我再过来！”
　　玩过的时候属于体验了一波刺激了。
　　当然还想更刺激了！
　　这家体验馆难得的是每个房间的体验都不一样。
　　而且，每次都不一样！
　　所以次次来，次次有惊喜！
　　不过也因为太恐怖太刺激了，后劲太大，中间需要一个过程来缓缓。
　　几个人等了大约一个小时，徐谦才颤颤巍巍的扶着墙走了出来。
　　脸色白的吓人，腿都软了，扶着墙走，根本就站立不稳。
　　南月和南泽两人率先上前扶着他。
　　南泽看着他这样子，有点心疼。
　　“你没事吧？”
　　徐谦的表情一点都不像是没事的人，他在晕过去的时候就意识到这家体验馆的不同寻常了。
　　他看着南泽，快哭了。
　　“你故意的！”
　　南泽耸耸肩，“这也不能怪我，谁让你得罪翩翩的！咋样，这就是我们的世界，你还想进入不？”
　　徐谦立刻推开他。
　　然后靠着墙，虚着腿，笔直的站立。
　　“我要！”
　　他今天被吓得这么惨。
　　如果不加入，不是白被吓了？
　　南泽对他竖起了一个大拇指。
　　“你有勇气，有魄力，佩服！还要扶着你不？”
　　“要！”
　　徐谦的声音坚定如铁！
　　现在没人扶着他，他根本无法挪动半步。
　　真的……吓到腿软！
　　慕兮好奇的上前。
　　“你刚刚消失了，是去哪里了？”
　　陆执在旁边双眼放光，他也特别好奇。
　　徐谦被问的灵魂一震，险些没站立住。
　　跟一个可怕的女鬼躺在阴森的棺材里，这经历，全世界都不会有几个。
　　太太太……惊悚了。
　　几个人看着徐谦的表情，也知道他经历了惨绝人寰的事。
　　瞬间，就更好奇了！

第222章 你闺蜜是人贩子
　　林翩翩跟陆令两人没急着回去，手牵手一起逛街。
　　前面有一家小吃店排了很长的队伍。
　　林翩翩顺口就说：“这家店排那么长的队，一定很好吃。”
　　陆令点头。
　　“卖板栗的，你在这里坐一会儿，我去给你买。”
　　林翩翩还没拒绝，陆令就去了。
　　她耸耸肩，就坐在了位置上等陆令，微笑的看着他欣长的身姿站在排队的人群里。
　　很惹眼。
　　队伍很长，时间还需要一会儿。
　　林翩翩就掏出手机，找点乐子。
　　无意间就打开了小视频。
　　她的小视频就是她的账号，翩翩仙子。
　　小视频上很多都是热点新闻和搞笑的视频，她刷着很有意思。
　　突然，她刷到了一个直播。
　　直播里是一个漂亮的女孩子，明眸皓齿，笑起来的样子很温和。
　　这个主播叫小仙女。
　　“家人们，我现在已经在机场了，还有二十分钟就要出发去H国了，到时候给你们记录那边的美景啊！”
　　林翩翩看着小仙女的面相，狠狠的皱眉。
　　她直接点进了评论区，然后打字。
　　翩翩仙子：【不要去，去了就回不来了。】
　　评论区里一大堆都在刷【小仙女好美】【等小仙女的美图】【小仙女多多记录】……
　　林翩翩的这条评论显得特别突兀！
　　过了一会儿，直播间评论区里的人突然炸了！
　　【卧槽！我原本看着名字以为是同名号，结果点了进去才知道是正主！仙子大驾光临啊！】
　　【我去！真的是仙子！主播，仙子说让你不要去，你最好就不要去！危险危险危险！】
　　【真的是仙子本人，我竟然在直播间刷到了仙子！】
　　【主播。不要去啊，仙子说了不要去就千万不要去！】
　　小仙女看着评论区的评论从一开始的赞美到渐渐的歪了楼，很诧异。
　　小仙女看着【翩翩仙子】的账号陷入了沉思。
　　玄学主播！
　　粉丝三个亿！！！
　　她听说过这个翩翩仙子，据说神乎其神的，只是她不太相信这些，加上她挺忙的，没有对这个翩翩仙子过多的了解。
　　现在看来，这个【翩翩仙子】的信徒还不少！
　　小仙女灿烂的笑了一下。
　　“哈哈，那个……这个行程是早就定好的，不去不行哈！放心，我会小心的。”
　　对方是有三个亿的大主播，她不敢言语上得罪，怕被喷死。
　　所以她不敢直接说她不信这些。
　　只能说行程提前安排好的。
　　【主播你怎么不听劝呢！这可是仙子啊！】
　　【仙子来到你的直播间，给你解答，你竟然不领情！】
　　【主播千万不要去啊！仙子从不翻车！】
　　翩翩仙子光临小仙女的直播间在片刻之间就流传了出去，小仙女的直播间平常人数在五千到八千左右，但是现在，她看着人数直线飙升，不过片刻的功夫已经突破了一百万！
　　她傻眼了！
　　这玄学主播也太玄学了吧？
　　这流量恐怖的就像邪教组织啊！
　　并且人数还在疯狂的增长。
　　林翩翩在评论区回复了两个字：【安静！】
　　瞬间，原本热热闹闹的直播间的评论区再也没有一条评论。
　　听话的要命。
　　小仙女再一次见识到了【邪教】的力量！
　　翩翩仙子：【你不是一个人出国，是跟t你闺蜜一起。你这一次出国主要是陪着闺蜜去散心，因为对方刚刚失恋。】
　　小仙女看着直播间人数已经突破了五百万，粉丝是更是在疯长。
　　她也不好不回答。
　　“是的，她分手了很难受，然后就说邀请我去国外玩，我就想着反正没事，就去玩玩，哈哈……”
　　小仙女觉得此刻有点赶鸭子上架的感觉。
　　她看着这疯狂的上涨的人数，只能被动的回答林翩翩的问题。
　　【别去！你这个闺蜜是国外大型人口组织的人贩子，骗你过去是要把你卖了！你只要登上飞机，迎接你的，就是噩梦。】
　　小仙女有点迷糊了，她说：“你搞错了吧，我闺蜜是富家千金，怎么可能是人贩子？”
　　【富家千金不过是她的人设，你们认识的时间其实不长，她是专业的钓鱼者。专门找你们这种年轻漂亮的人下手，你们是高端人群，是他们向富豪提供的供品！】
　　小仙女突然觉得一阵阵的恍惚。
　　她很迷茫，无措。
　　一方面是她不愿意相信闺蜜是人贩子。
　　另外一方面是直播间人数已经破千万了，可就因为林翩翩的一句话，评论区愣是没有一个人评论的。
　　她的信众，听话到了可怕的地步。
　　翩翩仙子：【你如果不信可以试一试你的闺蜜，你试着告诉她你有事不能去了，看看她的反应你就知道我说的真假了！】
　　林翩翩打这个字过去的时候，在自己的身边找了一圈，她发现，她的信徒还真不少。
　　此刻坐在椅子上围观直播间的人随便就能找一个出来。
　　林翩翩走到了一个角落里，那里坐着一个小姑娘，也在刷着小仙女的直播间。
　　林翩翩拍了拍她。
　　女孩子抬头，当看到林翩翩这张脸的时候，她惊呼起来：“仙……”
　　林翩翩对她做了一个噤声的动作。
　　对方立刻住嘴！
　　并且脸上的露出了震惊的表情。
　　林翩翩对她小声的说：“借你手机用一下。”
　　对方傻傻的把手机给了林翩翩。
　　林翩翩立刻用她的手机给南岸打电话。
　　“观看小仙女直播间，帝都机场，航班M7804，立刻让人过去拦截！”
　　小仙女这边的直播间里立刻传来了一个女声。
　　“仙仙！”
　　小仙女现在心里有点惶恐的看着自己的闺蜜，她想到了直播间的那个仙子的话。
　　于是她露出了为难的表情。
　　“豆豆，对不起，我刚刚接到电话，我妈身体不舒服，我要赶回去，不能陪你出国了。”
　　豆豆脸上的笑容僵住。
　　“怎么会这么突然？”
　　小仙女假装一脸的急切：“我现在就要回去，豆豆，真的对不起了。”
　　小仙女说完就要走，豆豆也急了，赶紧上前拦住她：“可是我们都已经在机场了，这样，我叫人去照顾你妈行不行？”

第223章 朱淑芬打电话给陆令求救
　　小仙女这个时候已经意识到不对劲了。
　　豆豆跟她当了半年的闺蜜，平时表现的很温柔善解人意。
　　她现在以自己的妈妈生病为借口，豆豆都不愿意让她走。
　　让她很难不怀疑什么！
　　她握紧了手里的手机，急切的说：“豆豆，我先回去看看我妈妈，等确定她没事了，我们再找个时间去玩。”
　　豆豆死死的抓着她的手。
　　“可是我们都已经到机场了，那边我都安排好了。”
　　小仙女的手腕都被抓疼了。
　　豆豆的人设是千金小姐，平常出门身边都是有保镖的，她对自己身边的两个高大的保镖使了一个眼色。
　　两人立刻来到了小仙女的身边，将她架住。
　　豆豆很抱歉的说：“仙仙，我真的很需要你的陪伴，这个时候，我不能让你走。你放心，你妈妈那边我会安排人的。如果真的有什么不好的情况，我一定会让你回来的。”
　　两个保镖把仙仙架的牢牢的。
　　仙仙这个时候要是意识不到问题，她就是白痴了。
　　她现在需要找机会逃跑，况且还有直播间的人，她不能硬碰硬。
　　于是她尽力的让自己平和。
　　“那你给我妈妈打个电话，问问现在是什么情况。”
　　豆豆还要稳住小仙女，况且她平时都是以小仙女妈妈的干女儿自称。
　　也有小仙女妈妈的手机。
　　电话拨通，对面传来了小仙女妈妈的声音。
　　“豆豆，你跟仙仙到机场了吗？”
　　豆豆疑惑，听对面小仙女妈妈的声音，十分强劲，一点也不像是重病的样子。
　　“阿姨，仙仙说你生病了，情况很危急……”
　　“啊？没有啊！”
　　小仙女听着两人的对话，假装一脸的懵逼，对着豆豆的电话说：“妈，你没事？！”
　　那边的小仙女的妈妈一头雾水。
　　“我没事啊！”
　　小仙女瞬间就哭了。
　　“刚刚有个人给我打电话，说你出了重大事故在医院，让我赶过去，我都吓死了！”
　　豆豆这个时候也意识到问题了。
　　松了一口气，安抚小仙女。
　　“仙仙，你可能接到诈骗电话了！”
　　小仙女脸上也松了一口气：“嗯，原来是诈骗电话，太可恶了！”
　　小仙女又在电话里跟自己的妈妈寒暄了一会儿，然后挂了电话，她挽着豆豆的手:“我吓死了，我们去购物，买点东西压压惊！”
　　机场里就有免税店，买东西很方便。
　　豆豆也没拒绝，两人就一起往免税店去。
　　这个过程中，小仙女悄悄的戴上了蓝牙耳机，自顾自的说着：“C家的包很好看，我们去帝都机场C家店里逛逛吧！”
　　现在小仙女一边观察机场里的情况，一边对直播间里的人透露她的消息。
　　这个时候她已经完全信了翩翩仙子的话。
　　林翩翩在这边那女孩子的手机给南岸发信息。
　　【免税店C家店面。】
　　那边的南岸很快就回了。
　　【我正好在机场附近，已经进来了。我也在关注女孩的直播，放心，不会让他们跑了。】
　　小仙女把手机放在了包里，不敢拿出来，但是随时随地的播报自己的情况。
　　“豆豆，这个包很好看，很适合你的气质，送你。”
　　豆豆笑着接了过来。
　　两人继续逛。
　　“小仙女。”
　　南岸低沉的声音在小仙女的身后响起。
　　小仙女看着眼前英俊伟岸的男人，“你是……”
　　“直播间！”
　　小仙女立刻扑到了南岸的身边，躲在了他高大的身躯身后，脸色惨白：“救我！”
　　然后她指着豆豆和他的两个保镖。
　　“他们要绑架我！”
　　豆豆的脸色聚变。
　　“仙仙，你别乱说！”
　　南岸带着机场的警卫过来的，立刻就把保镖和豆豆都制服了。
　　“是不是胡说，去警局再说！”
　　豆豆被带走的时候脸色还是惶恐的。
　　“仙仙，你误会了，救我，救救我！”
　　小仙女此刻只有劫后余生的庆幸，哪里还能顾上她啊！
　　豆豆大喊大叫的被带走了。
　　好一会儿，小仙女才缓和过来，对南岸道谢：“谢谢你。”
　　南岸对她说：“不用谢，要谢就谢仙子。”
　　小仙女这个时候才想起了直播间的事，赶紧从包里掏出了手机，对着直播间感恩戴德。
　　“谢谢仙子救了我，我现在已经安全了，谢谢谢谢谢谢！”
　　她一边鞠躬一边道谢。
　　林翩翩看她的危机解除了，就直接离开了直播间。
　　她离开了以后，直播间的人就开始了。
　　直接给小仙女发了一个二维码。
　　【卦金一千！】
　　【记得去出云观烧香！】
　　这些流程，他们都清清楚楚。
　　小仙女连忙保证：“转钱！立刻转钱！明天就去出云观！”
　　林翩翩把手机还给了女孩，抬头的时候看到了女孩眉宇间一层阴影。
　　她皱眉。
　　然后从身上掏出了一张平安符给她。
　　“记住，晚上过了十点，不论听到什么声音，不论谁喊你，都不要离开开门。”
　　张月脸都白了。
　　“仙子，我……”
　　林翩翩对她摇了摇头。
　　“跟你没关系，你只是无妄之灾。记住我说的，你就不会有事。”
　　“啊？噢噢噢噢。”
　　张月似懂非懂。
　　手里牢牢的握着护身符。
　　陆令已经买到了板栗，给她剥开一个塞入她嘴里。
　　林翩翩连连点头：“嗯，好甜！”
　　陆令脸上挂着温柔的笑，然后又开始给她剥。
　　张月是眼睁睁的看着林翩翩跟陆令黏黏糊糊的。
　　这年头，仙子也谈恋爱啊！
　　这时，陆令的手机响了。
　　他接了起来。
　　“喂。”
　　那边立刻传来了一个女人哭哭啼啼的声音。
　　“陆令，求求你，让你未婚妻翩翩救救我女儿吧，她快死了，她真的快死了。我愿意付出一切，生命，寿命，气运，都行，只要她救我女儿！”
　　林翩翩在一边听的真切！
　　朱淑芬！
　　大意了！
　　她竟然找到陆令这里。
　　现在他们身边没人，没有人给她打马虎眼了！
　　林翩翩第一次这么紧张！
　　她双眼灼灼的看着陆令，陆令的目光也落在她的脸上，很平稳，好像……暴风雨来临前的宁静。
　　林翩翩慌张的张口，试图解释：“陆令哥哥，我……”

第224章 开门
　　陆令摸了摸她的头，对电话那边的人说：“找医生吧！t”
　　说完就挂了电话。
　　他揉了揉林翩翩的脑袋。
　　“不用搭理她。”
　　“啊？”
　　林翩翩有点傻眼。
　　陆令无奈的说：“也不知道她在念什么，念念叨叨的。”
　　陆令不想搭理朱淑芬。
　　完全是因为朱淑芬人品有问题。
　　职业惯三。
　　年轻的时候甚至还勾引过他爸！
　　至于尤诗画，想要勾引他的态度不要太明显，在很多场合，各种场合明示暗示。
　　陆令对这母女俩真心喜欢不起来。
　　甚至上次他带林翩翩回家见家长，朱淑芬和尤诗画两人上门，抱着什么心思大家都清清楚楚。
　　至于刚才朱淑芬打电话说了一大堆，神神叨叨的，他是一句都不在意。
　　他甚至觉得，对方是故意挑拨他和林翩翩之间的关系。
　　他还听她说什么废话？
　　林翩翩这会儿反应过来了，陆令这是没搞清楚状况呢！
　　松了一口气的同时又捏了一把汗。
　　林翩翩牵着他的手：“走吧，明天还要上学呢！”
　　漫长的假期，今天是最后一晚了。
　　明天就要去学校了。
　　陆令牵着她的手，十指相扣。
　　“走吧。”
　　两人恩恩爱爱的回家。
　　*
　　张月是个很普通的学生，平常喜欢在网上冲浪，翩翩仙子的直播间又刺激又有意思，成为了她每周必追的直播间。
　　她是翩翩仙子的粉丝。
　　今天返校，她去步行街逛逛，没想到遇到了仙子。
　　对她来说，这真是一个奇遇。
　　而仙子说的那些话，她也放在了心里，护身符一直被她捏在了手心里。
　　她是一名专科学校的学生，明天开学，晚上就已经在宿舍了。
　　宿舍里六个人，有两个是本地的，今天不返校。
　　还有一个出去玩了，还没回来，也不知道什么时候回来。
　　另外两个也已经在宿舍里了，晚上十点，大家一起休息。
　　她睡在上铺，睡的朦胧的时候听到了她对面的陈慧喊她。
　　“张月，有人在敲门，你去开下门。”
　　门口确实传来了扣扣的敲门声。
　　“张月，开开门。”
　　是那个没回来的室友邢文娟。
　　张月迷迷糊糊的准备开门，却在起身的一瞬间，手心里的护身符灼热了一下，烫的她险些尖叫。
　　她迷糊的脑子瞬间一个激灵。
　　她慢慢的睁开眼，看着对面……
　　下一秒，她用力的捂住了自己的嘴巴。
　　对面的陈慧的上空竟然飘着一个漆黑的人影，她的长发垂着，碰到了陈慧，这一幕怎么看怎么惊悚。
　　“张月，开门啊！”
　　张月这个时候已经意识到了不对劲，她的心脏扑通扑通的跳，然后死死的闭着眼睛。
　　把护身符牢牢的捏在手心里，就是不去开门。
　　“张月，你开门啊！为什么总是不开门，我忘记带钥匙了！”
　　“张月，开门！”
　　张月死死的闭着眼睛，知道情况不对，护身符都快要被她捏烂了。
　　但是这个时候她的脑子格外的清醒。
　　她跟在外面玩的邢文娟关系一般，对方不可能一直让她开门。
　　好像就是确定她在屋子里，其他人不在一样。
　　明明睡在上铺的陈慧在，还有曹茜茜也在。
　　为什么一直喊她？
　　她有一个猜测，喊的……可能不是人！
　　她很紧张，脑子里闪过各种恐怖的画面。
　　还有陈慧上铺的人。
　　太恐怖了。
　　这一个晚上她都没睡，极度的紧张，耳边一直有个声音在喊她。
　　护身符在她的手里烫了一夜。
　　早上，外面传来了来来回回的脚步声，还有学生们的声音，然后，宿舍的门被打开，邢文娟的声音响起。
　　“我回来啦！”
　　手心里的护身符已经不烫了，张月才敢睁开眼睛。
　　看着天光大亮的宿舍，她坐了起来，身上就跟水鸭子一样，湿透了。
　　邢文娟怪异的看了她一眼：“你怎么流了这么多的汗？”
　　张月撇撇嘴，“你昨晚回来了嘛？”
　　邢文娟眨眨眼：“我刚刚才回来的啊！”
　　所以她昨晚听到的那个声音，确实不是邢文娟的？
　　经过昨晚的一夜，她已经吓破了胆子，赶紧起床洗漱了一下，陈慧和曹茜茜两人也起来了，曹茜茜问她：“你怎么了？感觉魂不守舍的？”
　　“没事没事！”
　　张月匆忙的收拾好自己，就独自跑了出去。
　　她跑出了校门，然后掏出了手机，给昨天林翩翩用她手机打的那个电话打去了电话。
　　“喂。”
　　“你好，昨天翩翩仙子用我的手机给你打的电话。我现在很害怕很害怕，你可以帮我联系仙子吗？”
　　南岸说：“你如果害怕就找个人多的地方，不要跟你觉得危险的人接触。我马上帮你联系仙子！”
　　张月连连点头：“谢谢谢谢谢谢！”
　　林翩翩这边，一大清早，陆令就送她去了学校。
　　在校门口把车停了下来。
　　她给了陆令一个吻，就进校了。
　　手机就是在这个时候响的。
　　电话是南岸打的。
　　“昨天你借手机的女孩子给我打电话，说她现在很害怕。什么情况？”
　　林翩翩说：“这件事跟她没关系，她只要不搭理就行了。”
　　“可是她好像很害怕。”
　　林翩翩点头：“行吧，我派个人去处理。”
　　林翩翩跟南岸要了张月的联系方式。
　　然后把联系方式推送给了秦湘湘。
　　她给秦湘湘打电话：“这个女孩子身上有点事，你去处理一下。”
　　秦湘湘有点懵逼。
　　“我一个人吗？”
　　秦湘湘最近一段时间都在很努力的修炼。
　　确实已经有了一丢丢的本事，她虽然独立的也完成过几个小事，但是林翩翩这么信任她，还是让他受宠若惊。
　　林翩翩笑了笑。
　　“去吧，相信你。”
　　秦湘湘瞬间觉得自信爆棚：“嗯嗯嗯，我上午正好没课，我过去看看。”
　　秦湘湘立刻给张月打了电话。
　　“你好，我是仙子的助理，你可以把你的地址发给我吗？我过去找你。”
　　张月心里安稳了一下。
　　“我在福开技术大学的门口等你。”
　　张月是真的很害怕。
　　即使仙子说事情跟她没关系，可是她还是过不去心里的坎。

第225章 有鬼索命
　　秦湘湘到了张月的学校，张月在门口等着她。
　　一眼就能认出张月，因为她身上有阴气。
　　“你好，你是张月吗？”
　　张月看着她：“你是仙子的助理？”
　　秦湘湘点头。
　　张月想到昨晚的经历，“我好像遇到了可怕的事。”
　　秦湘湘：“你说说。”
　　张月就把自己昨晚的经历说了一遍。
　　确实很恐怖。
　　如果没有林翩翩的符，她昨晚打开了门，还不知道会发生什么。
　　秦湘湘说：“你带我去你宿舍看看。”
　　秦湘湘不是林翩翩，没办法看一眼人就知道她身上遭遇了什么。
　　但是她可以确定，张月的身上有阴气。
　　很轻。
　　只是沾染到了。
　　平时只要多晒晒太阳，就没事了。
　　张月带着她去了宿舍。
　　六人间的宿舍，他们进去的时候里面只有两个人，是陈慧和邢文娟。
　　其他人去上课了。
　　两人见到张月带了一个女生回来宿舍，邢文娟问她：“是谁啊？”
　　张月解释：“这是我表妹。”
　　“哦哦哦。”
　　陈慧在上铺，无精打采的收着书本，眼睛上有很重的黑眼圈。
　　很显然，昨晚睡的不好。
　　秦湘湘一直盯着她。
　　张月会意，连忙开口：“陈慧，你怎么了？黑眼圈好重啊，你昨晚睡的挺好的啊！”
　　“好什么啊？”陈慧无精打采，“我昨晚睡觉鬼压床了，尼玛，一晚上都没透气，憋死我了，怎么可能睡的好。”
　　根据科学解释，鬼压床是因为胸口闷，透不过气。
　　睡觉的时候没感觉，但是睡醒了就觉得很疲惫。
　　感觉昨晚根本没睡觉。
　　邢文娟收拾好了课本，“我先去上课了，拜拜。”
　　等邢文娟离开，秦湘湘问陈慧：“你最近有没有去什么阴气比较重的地方？”
　　“啊？”
　　无精打采收拾东西的陈慧被秦湘湘的问题问懵了。
　　秦湘湘解释：“我最近比较喜欢研究玄学，听说鬼压床是因为去了阴气比较重的地方。所以就问问你。”
　　陈慧没当一回事，只觉得是普通的聊天。
　　不过她还真的仔细的回想。
　　“嗯……前两天我妈让我给我小姨送东西，我想走近路，确实路过了一片坟头。算不算阴气重的地方？”
　　秦湘湘问她：“那你有没有做什么对坟墓不敬的事呢？”
　　“没有啊！”陈慧说，“路过坟头我都吓死了，还有时间做不敬的事啊？”
　　秦湘湘没多说什么，从身上掏出了一个平安符。
　　“这是我在出云观求的平安符，送你吧。”
　　“出云观平安符？”
　　陈慧很吃惊，现在社会的年轻人，谁还不知道翩翩仙子？
　　大家都在传，出云观的平安符千金难求。
　　虽然价格不贵，五千一万的，但是特别特别难求，而且是给有缘人。
　　出云观里有一个铃铛，想求平安符，铃铛响了才有，铃铛不响，给再多的钱都没用。
　　她看着折叠成三角形的平安符。
　　“这真的是出云观的平安符？”
　　秦湘湘耸耸肩。
　　“商家是这么说的。”
　　这个商家，指的当然是秦湘湘自己t了。
　　陈慧瞬间明白了。
　　秦湘湘可能被坑了。
　　不然这五千一万的符，怎么可能随便送人呢？
　　不过不可否认，这几天她身体都感觉比较沉重，现在拿到了平安符，身体轻盈多了。
　　也不知道是不是幻觉。
　　她就收了平安符。
　　“谢谢你啊！这个给你！”
　　她从她的柜子上拿了一盒巧克力递给秦湘湘，“就当抵你的平安符啦！”
　　当代年轻人，不会无缘无故的收陌生人的东西，至少也要给个回礼。
　　秦湘湘没多说什么，收了。
　　陈慧从上铺下来，收拾了课本，“我先去上课了。”
　　等陈慧离开了，张月问秦湘湘：“是不是陈慧身上有事？”
　　秦湘湘点头。
　　“她印堂发黑，有鬼索命。”
　　张月倒吸一口冷气。
　　“那你怎么不跟她说？”
　　秦湘湘无奈的摊开手。
　　“我直接说她不一定信啊！”
　　干他们这一行的就是这一点不好，不是所有人都信，她莫名其妙的跟陈慧说有鬼跟她索命？
　　所以他们这一行大多数都是言尽于此。
　　张月了然的点点头。
　　“如果我昨晚开门了，会怎么样？”
　　“陈慧会死！”
　　张月：……
　　“为什么昨晚那鬼一直喊我开门？”
　　秦湘湘指了指下铺昨晚曹茜茜睡的地方。
　　“昨晚你的宿舍应该就三个人，你一个，陈慧还有，还有这个位置一个，对吧？”
　　“对。”
　　“这个位置的人身上有驱邪的东西，所以鬼魂对她不起影响。而你八字偏弱，所以你就受到了影响。”
　　张月似懂非懂。
　　“你的意思是我开了门她才能进来索命。可是我昨晚看的真切，她就在宿舍里，飘在陈慧的上方。难道我看错了？”
　　“你没看错。”秦湘湘解释，“陈慧的身上有鬼的阴气，你看到的是阴气凝实成的形态，就是女鬼的形态。”
　　“那……陈慧还有危险吗？”
　　“嗯，很快。我们就在这里等着，她很快就会来找我。”
　　陈慧抱着书本走出了宿舍，她在要走出宿舍大门的时候，突然手心里传来了滚烫的烫感。
　　灼烧的她好痛。
　　她下意识的停驻了脚。
　　“碰！”
　　宿舍门口上面的石柱子掉了下来，就砸在宿舍门口。
　　陈慧吓的面色惨白。
　　手心里的灼热感一点点消失。
　　她呆呆的张开手，那张明黄色的符纸在瞬间变的漆黑，然后成为了灰飞，飘散而去。
　　陈慧傻眼了！
　　再看看前面的石柱，已经有好些同学围了过来。
　　她不敢想，如果刚才她手心里没有产生灼热让她停下来，她现在，就会被石柱砸中。
　　非死即伤！
　　陈慧意识到了什么，扭头就跑回了宿舍。
　　“张月，张月……”
　　陈慧一把推开宿舍的门，来到了秦湘湘的身边：“刚才……刚才……”
　　秦湘湘看着语无伦次的她。
　　“刚才护身符救了你一命。”
　　陈慧脸色白的吓人。
　　“我怎么了？”
　　陈慧不傻，她也看过翩翩仙子的几场直播，她知道这个世界有玄学事情存在。
　　她现在身上发生的，绝对就是玄学事件！

第226章 找到女鬼的未婚夫
　　秦湘湘看着她，“所以，好好的说说吧，你那天经过那个坟头，到底发生了什么。”
　　“不。”秦湘湘盯着她的眼睛，“应该是，你做了什么？”
　　陈慧的脸上闪过一抹心虚。
　　眼神躲躲闪闪，说不出来。
　　秦湘湘说：“你刚才也看到了，对方要你的命，所以，你还打算什么都不说吗？”
　　陈慧咬了咬唇，才说：“我真的什么都没做，是我男朋友……”
　　陈慧的老家在一个普通的村里，不是大山的那种村里，就是很普通的城中村。
　　她上大学以后谈了一个男朋友，男朋友是城里人，对乡村生活很向往。
　　于是十一的时候她就把男朋友带回家玩了。
　　男朋友也很跳脱，在她家抓鱼捉虾玩的不亦乐乎。
　　她男朋友最喜欢的就是没事爬到她家后面的山上去玩，找野果，抓野鸡。
　　有一天，她跟男友两人在山上玩，路过了一个坟头，一不小心一脚踢翻了坟前的一个土堆，瞬间，一抹金黄露了出来。
　　是一条足金项链。
　　两人都很惊喜。
　　他男友觉得这应该是陪葬品，所以她就在坟头挖，不一会儿又挖出了一条金戒指，两人挖了很久，最后挖出了一条金项链，一个金手镯和一个金戒指。
　　克数还挺重的。
　　那座坟已经很老了，而且还没有墓碑。
　　两人就把金首饰带下山了，卖了，换了钱。
　　秦湘湘听的很无语。
　　“你胆子很大啊，别人坟头的东西你也敢花？”
　　陈慧有点底气不足。
　　“……不知道这么严重啊！”
　　谁在荒山上金银珠宝会放回去啊？
　　陈慧问秦湘湘：“是这个原因吗？”
　　秦湘湘点头。
　　“那座坟里是一个年轻的女人，出车祸死的。不过她在死之前已经准备结婚了，你挖到的金首饰就是她的未来老公给她的三金。她老公很爱她，就把三金一起埋了。你把她的定亲信物挖出来花了，她能不找你索命吗？”
　　陈慧快哭了。
　　“我……我还给她行吗？”
　　秦湘湘扯了扯嘴角：“你还的出来吗？”
　　陈慧：“……”
　　不是她还不还的出来。
　　而是金首饰卖出去需要辨别真假，当场就会被金店给焚烧，损坏。
　　她能把金首饰找回来吗？
　　陈慧急了。
　　“我能给她买新的吗？”
　　“那是她的未婚夫给她买的，你重新给她买，你觉得她稀罕吗？”
　　陈慧真的要哭了。
　　“那怎么办？”
　　秦湘湘沉思：“你的情况有点棘手。你现在先把你男朋友叫出来，我去看看他那边什么情况。”
　　“哦，好。”
　　陈慧立刻给他男朋友打电话。
　　可是打了好几个，都没有接通。
　　陈慧隐隐的有了不好的预感。
　　她赶紧给男朋友的室友打电话，那边很快就接了。
　　“周杰在宿舍吗？”
　　“他在厕所呢！不过已经进去很久了！”
　　秦湘湘急切的开口：“让他把厕所撞开，快！”
　　陈慧着急的说：“你把厕所撞开，快，他出事了！”
　　“什么？！”
　　周杰的舍友赶紧放下手机，跟另外两个舍友去撞厕所的门。
　　宿舍的厕所其实很简单，就是一个简单的门栓，可是三个人用力的撞都没撞开。
　　好像被什么力气给抵着了！
　　“快快快！”
　　三个人合力，终于，在撞了好多次以后，把厕所的门给撞开了。
　　而里面的一幕把三个人吓得够呛！
　　周杰竟然把整张脸都埋入了水池里，浑身抽搐。
　　三个人赶紧上前，把他从水池里捞了出来，送往医务室。
　　三个舍友又紧张又害怕，还想不明白。
　　周杰为什么要把头放在水池里？
　　好像存心要把自己溺死！
　　陈慧和秦湘湘和张月一起赶到医务室的时候，校医正在给周杰做急救。
　　按压着周杰的胸口。
　　然后周杰吐出了一大口水，睁开的了眼睛，虚弱的求饶：“求你……别杀我……”
　　周杰的三个舍友吓得不轻。
　　周杰在说什么胡话？
　　谁杀他？
　　陈慧立刻上前抱住了他。
　　“阿杰，没事了，没事了。”
　　周杰恍恍惚，眼神也飘飘忽忽的，可是他的记忆很深刻，那是濒临死亡的窒息。
　　他看到了！
　　是女鬼！
　　要杀他！
　　“有……”
　　陈慧立刻捂住了他的嘴巴，然后对校医说：“他最近有点癔症，现在没事了，我带他去医院里做个检查。”
　　校医也不想惹麻烦。
　　赶紧让他们走了。
　　陈慧连忙对周杰的三个舍友道谢：“感谢你们救了阿杰，我现在带他去医院里检查，你们先回去吧，辛苦了。”
　　三个舍友云里雾里的。
　　不过看周杰没事就好。
　　陈慧带着周杰出校门，在路上，她给周杰说了她的情况，然后他们现在的情况就是女鬼来索命。
　　周杰吓得不轻。
　　陈慧对周杰介绍秦湘湘。
　　“这是翩翩仙子的助理，是来帮我们的。不过我们现在的问题很复杂，黄金已经融掉了，没办法还回去。”
　　秦湘湘已经给林翩翩打电话了。
　　这边的情况也跟林翩翩说了。
　　“师祖，现在怎么解决？”
　　林翩翩对秦湘湘说：“两个解决方法，东西还不回去了。要么灭了女鬼，要么找到女鬼的未婚夫，让他的未婚夫再给她选一套。”
　　灭了女鬼这个方法比较简单。
　　但是林翩翩教秦湘湘的解决办法就是因果，这件事归根究底还是陈慧和周杰两人做了孽，惹了女鬼。
　　秦湘湘对他们说：“你们现在最好是能找到那个女鬼的身份，然后找到女鬼的未婚夫，让他去买新的三金还回去。”
　　周杰和陈慧两人都很茫然。
　　这要怎么找？
　　陈慧没有办法，“我打电话问问我妈！”
　　那座坟没有标志，也没有名字，真的不知道怎么找。
　　眼下只能求助长辈了。
　　她立刻跑到了一边去打电话。
　　“妈，我们家后山是不是有个在结婚前夕死了的女人？你知道她的身份吗？”
　　陈慧的妈妈被她的问题问的莫名其妙。
　　不过这个问题她还真的知道答案。
　　“你说的应该是t云菲吧？后山那么多坟，就只有她一个年轻女人。她也确实在要结婚前夕出车祸死的。”

第227章 陈云菲死于非命
　　陈慧妈妈说的人叫陈云菲，是一个温柔漂亮的女人。
　　她已经死了八年了。
　　那个时候陈慧年纪还小，不记得这号人了。
　　“妈，那你知道她的未婚夫的下落吗？”
　　“不知道，当年云菲去世以后她父母太伤心了，就搬离了村里，除了开始的几年来祭拜云菲，后面几年都没回来过。至于她的未婚夫，好像听说是在大城市当老师。只是，当年云菲出事以后好像听说他出国了……”
　　陈慧听说那个男人出国了，心直接凉到了谷底。
　　出国了要怎么找？
　　她苍白着脸问秦湘湘：“如果找不到，我和周杰是不是就要死了？”
　　秦湘湘怜悯的看着他们。
　　眼神已经说明了一切。
　　周杰和陈慧两人的脸色如同死灰。
　　瞬间，陈慧抓住了秦湘湘的衣袖，泪流满面：“我……我跟周杰是无意的啊！我们确实做错了，我们想弥补，你能不能救救我们，求你了！”
　　秦湘湘点点头。
　　“你看看能不能找到陈云菲的照片，我给你们算一算。”
　　已经故去八年的人想要找照片很难，不过好在陈家镇镇上中学的校长是她大伯，几乎所有陈家镇的人都是在那里读的中学。
　　应该有证件照。
　　最后也确实得到了一张证件照。
　　证件照上的女孩子长得明媚柔和，仿佛水波纹一样柔美。
　　“这个照片可以吗？”
　　秦湘湘看着证件照狠狠的皱眉！
　　她一皱眉，周杰和陈慧两人就都紧张了。
　　“不行吗？”
　　“不是！”秦湘湘摇头，“她是死于非命，我从她的面相想看出她的死是有因果的。说明，她的死亡不是简单的车祸。很可能，是人为！”
　　陈慧听的头皮发麻。
　　“什么意思？”
　　陈云菲的死亡是人为？
　　所以，她的车祸是人为？
　　到底是谁要害一个准新娘？
　　秦湘湘说：“她的夫妻宫有一抹黑，说明她的感情问题会让她致命。”
　　陈慧下意识的捂住了嘴。
　　“你的意思是说，她的死亡是跟她的未婚夫有关？”
　　陈慧的话音刚落，她跟周杰两人不约而同的感受到了蚀骨的寒冷，明明是大白天，烈日高照，他们两个却觉得冷的不同寻常。
　　下意识的抱住了自己，瑟瑟发抖。
　　秦湘湘解释：“你们两个身上有陈云菲的阴气，她一直跟着你们。听到了自己的死亡是跟未婚夫有关，一瞬间怨气很大，所以你们才感受到了寒冷。现在是白天，烈日很高，不然，她就现身了。”
　　周杰和陈慧两人面面相觑。
　　一时间不知道该说什么。
　　秦湘湘对他们说：“等晚上吧，我跟她聊聊。”
　　然后秦湘湘看了一眼时间，“我下午还有课，我先回去上课。等课程结束了，我会再来找你们。”
　　“哈？”
　　陈慧和周杰两人一脸懵。
　　目前的情况很紧张。
　　秦湘湘竟然说要回去上课？
　　这画风转变的也太快了吧？
　　还有！
　　这么厉害的大师也要上课的吗？
　　瞬间觉得心里有点平衡是怎么回事？
　　周杰急切的说：“大师，你要是走了，这一下午的时间，我跟陈慧两人会不会遭遇什么意外啊？”
　　毕竟，厉鬼杀人也就是分分钟的事。
　　更何况是一下午呢？
　　秦湘湘摇摇头。
　　“她应该不会动你们了，她目前知道了自己的死亡不寻常，只想找到真相。顾不上杀你们，不过你们要是真的很担心的话，我可以给你们一人一张护身符。”
　　陈慧立刻点头。
　　“要要要！”
　　周杰也表示要。
　　秦湘湘就给了他们一人一张。
　　陈慧这个时候也反应过来了，“所以，这真的是出云观的护身符？”
　　秦湘湘点了点头。
　　陈慧连忙识趣的掏出手机。
　　“一万一张是吧，我给钱！”
　　秦湘湘也掏出了手机，放出二维码。
　　“五千一张。”
　　一万一张是她师祖的价格。
　　陈慧扫了一万，算上之前的一张。
　　周杰也扫了五千。
　　收了钱，秦湘湘笑了笑，“行，我先去上课，等结束了，再联系你们。”
　　周杰连忙问：“大师你是哪个学校的啊？我们去你校门口等你吧！”
　　虽然有护身符在身，但是这两人刚刚经历了匪夷所思的事，一点安全感都没有。
　　“行，你们就在帝大门口等我。”
　　周杰和陈慧两人都很吃惊。
　　帝大！
　　这分数线都高的离谱！
　　所以现在的大师学历都这么内卷了吗？
　　张月在一边一直没说话，她觉得，仙子应该也是帝大的。
　　*
　　秦湘湘回去上课，跟林翩翩是同一节课。
　　所以自然的坐在了一起。
　　秦湘湘就把她看到的说了出来。
　　她问林翩翩：“所以，陈云菲真的是被他未婚夫害了吗？”
　　林翩翩没有回答她。
　　而是对她很赞赏。
　　“你学习的速度很快，这件事你自己解决。”
　　孩子大了，要让她自己出去闯。
　　总赖在家里，不是事。
　　秦湘湘点头：“好。”
　　秦湘湘上课的时间周杰和陈慧两人也没闲着，毕竟关乎自己的小命，格外的关注。
　　他们也趁着这个时间调查了陈云菲的未婚夫，查出来了他叫张骁，跟陈云菲是在高中同学到大学同学，可以说是从校园到婚纱。
　　当年两人的成绩都很优异。
　　一同考上了帝都大学。
　　两人准备结婚那年两个人的年龄在28，如今八年过去，年纪也就三十六，不算老。
　　当年那个未婚夫在陈云菲去世以后确实出国留学了三年，回来了以后就在帝大任教，所以他现在是帝大的老师！
　　此刻就在帝大！
　　秦湘湘一边上课一边观看他们两个发来的消息，张骁这个名字……
　　她猛然抬头，看着在讲台上讲课，温文儒雅带着金丝边框眼镜的老师！
　　这不就是张骁吗？！
　　原来近在眼前！
　　看看手里陈云菲的照片，再看看讲台上的张骁，两人之间确实有红线的牵引。
　　只是，这红线随着陈云菲的去世，已经断了。
　　但是断裂的红线，还是能看到踪迹的。
　　秦湘湘看着断裂的红线的踪迹，慢慢的往后看，然后，就看到了站在后排的那个女鬼。
　　陈云菲！

第228章 怨气大增
　　陈云菲已经知道她的死跟张骁有关系了，此刻眼里已经没有了曾经绵延的爱意，只有彻骨的恨。
　　女鬼的恨会让她身上的怨气无限的放大！
　　其他人只感觉到了突然的温度降低，有些冷。
　　林翩翩和秦湘湘两个人却感觉到了彻骨的寒气。
　　林翩翩对秦湘湘说：“看来，你这件事很棘手啊！”
　　秦湘湘看着后面的女鬼，又看看张骁的面相。
　　“师祖，我看张骁的面相，是个好人，忠诚正直，不像是会害人的面相啊！”
　　这一点林翩翩赞成。
　　张骁的面相也没有人命，倘若陈云菲是被他害死的，他身上绝对会有人命。
　　很快就下了课。
　　张骁跟同学们告别。
　　他刚出门，就有一个漂亮妩媚的女人上前，热情的圈住了他的胳膊。
　　“老公，你下班啦！我们赶紧回家吧，我给你准备了惊喜。”
　　张骁温柔的看着她。
　　“你怎么跑来学校找我了，给我发信息，我去接你啊！”
　　“我想你了嘛！”
　　两人亲亲热热的离开，就像一对热恋的夫妻。
　　林翩翩和秦湘湘两人明显的感觉到了温度更低了！
　　女鬼陈云菲在看到张骁的老婆的时候，明显恨意更深。
　　看样子，两人是老相识。
　　张骁走了，张骁的课代表助理收拾了东西，秦湘湘连忙迎接了上去。
　　“刚才跟张老师在一起的漂亮女人是谁啊？两人好亲密的样子！我看那个女孩子年纪不大啊，跟我们差不多，也是帝大的学生？”
　　课代表是个温和的男生，他笑了。
　　“什么跟我们一样大，那是师母，只是保养的好，她也确实是帝大的学生，不过是好多年前了。是老师小一届的师妹，两人结婚都七八年了。”
　　秦湘湘了然的点头。
　　“啊，这样啊，好羡慕他们啊！”
　　秦湘湘打听到了想要的消息，就跟课代表挥手告别了。
　　秦湘湘赶紧跑到了女鬼的身边，对她说：“你别乱放怨气，张骁的身上没有血气，跟你的死没有关系。”
　　女鬼却恶狠狠的瞪着张骁的身影。
　　“那个女的，是我们的学妹，大学四年，她就纠缠了张骁三年。甚至我们毕业了，她也一直在纠缠。张骁一直说他对她没有意思，可是我死了没多久他们就结婚了，你看他们现在恩爱的样子，就是他们联手害死了我！”
　　陈云菲的死没有那么简单的。
　　她当年跟张骁要结婚的那段时间，她一直收到各种恐吓的短信和消息，报警也没有用。
　　后来要举行婚礼的前一天，她出车祸死了。
　　死后她是有怨气的，可是莫名其妙的，就离不开那座坟。
　　她想要的真相也不知道。
　　后来是陈慧和周杰两人带走了她的陪葬品，她才能跟着他们两个一起走。
　　她莫名其妙横死t，本身怨气就大。
　　陈慧和周杰两人敢动她的陪葬品，她自然不会放过。
　　这次出来本来就是找陈慧和周杰报仇的。
　　接下来就是张骁。
　　没想到不用找，张骁就出现了。
　　秦湘湘安抚她：“你现在身上还没沾染人命，一切还有的挽回。你给我点时间，我给你一个当年事情的真相，怎么样？”
　　陈云菲看着离去的张骁和姚莉，“哼！就算不入轮回，我也要报仇！”
　　陈云菲说完，身影就消失了。
　　很显然，她已经深陷仇恨之中了。
　　秦湘湘没辙，只能先去找陈慧和周杰。
　　秦湘湘问他们：“你们查出来张骁的老婆信息了吗？”
　　两人点头：“查到了，他老婆家里了不得。根据我们查到的，当年他出国留学还是老婆家里资助的，并且她老婆跟他一起去了。两人在同学的眼里，可谓是金童玉女。”
　　姚莉家里是跟教育挂钩的，在教育局有很大的权利。
　　榜上她，可谓是傍上了教育局的小公主。
　　现在已经找到了陈云菲和张骁两人的过往，其实打听出来真的很容易。
　　张骁当年在帝都大学也算是风云人物，迷妹无数，他跟女朋友陈云菲两人也是高中校园恋，互相奔赴的美好爱情。
　　只是天公不作美，在两人要结婚的前夕，新娘子出了车祸死亡。
　　新郎大受打击。
　　独自逃到了国外去疗伤。
　　而他的忠实追求者姚莉也不远万里的奔赴而去，最终帮助张骁从情伤之中走了出来，两人在国外就已经注册了结婚。
　　之后张骁回国，在帝大任教。
　　姚莉也从事家里的公司的行业。
　　两人夫妻恩爱，生活美满。
　　这看似是童话般的结尾，可是过程，却满目疮痍。
　　秦湘湘告诉他们：“陈云菲认为她的死跟张骁和姚莉有关系，我们要马上把两人找出来，否则，他们活不过今晚。”
　　周杰现在很难受。
　　他只是好奇乡村生活，然后在荒山上看到了宝物，一时起了贪心。
　　没想到现在的结果会变成这样。
　　如果张骁和姚莉两人因为这件事而死，他肯定难辞其咎。
　　他特别坚定的开口：“我们要救他们！”
　　秦湘湘点头：“当然要救！不然她杀了人，到时候血气更甚，你们两个人也跑不掉。”
　　陈慧和周杰两人瞬间更上头了。
　　周杰在帝都也有点小人脉，现在知道了张骁和姚莉的情况，打听他们的住址很简单。
　　是在一个比较僻静的别墅区。
　　三个人刚刚赶到别墅区，就看到了张骁着急忙慌的抱着姚莉出来，姚莉捂着脸和脖子惨叫！
　　秦湘湘大惊！
　　姚莉的脸上和脖子上有阴气的痕迹！
　　秦湘湘立刻上前：“老师，我们来帮忙！”
　　张骁认识秦湘湘，是他的学生，功课做的特别漂亮，所以有印象。
　　这个时候他也确实需要帮助。
　　至于另外两个，不认识。
　　他去开车，把姚莉给他们三个照顾。
　　秦湘湘在车上问他：“老师，师母这是怎么了？”
　　张骁无力的说：“做菜的时候锅突然爆炸了！”
　　几个人面面相觑。
　　姚莉疼的一个劲的在呻吟，她的整张脸起了大泡，从胸口到脖子红的发烫，衣服和血肉黏在一起。
　　这架势，很可能毁容。

第229章 疯狂的姚莉
　　张骁把姚莉送到了医院，就进了抢救室。
　　然后他才对秦湘湘说：“谢谢你们。”
　　秦湘湘看着他：“张老师，有时间吗？我想跟你聊聊。”
　　张骁现在很心烦，没心思理会秦湘湘的聊天。
　　他觉得应该是聊学习的事。
　　“抱歉，我现在没心情。”
　　“张老师，陈云菲，你认识吗？”
　　张骁的身体一震。
　　“你……”
　　秦湘湘说：“老师，我们找个地方，聊一聊吧！”
　　张骁看了一眼抢救室，然后点了点头，跟他们一起来到了医院对面的一家咖啡店。
　　陈慧和周杰两人在卖掉首饰的时候还拍了照，直接就把照片放在了张骁的面前。
　　张骁大惊。
　　金首饰上面虽然尘土满满，却能看出原本的痕迹。
　　更何况是他亲自给心爱的女人挑选的首饰。
　　金项链上面挂着一朵云，寓意着陈云菲的名字。
　　手镯上也是有祥云图案，希望她一生平安顺遂。
　　戒指上则是有一颗两颗爱心，代表两颗深深相爱的心。
　　他震惊的看着陈慧：“你这是在哪里得到的？”
　　陈慧有点尴尬。
　　“我是在陈家镇人，这是在我家后面的一座荒山上，在一座坟前看到的。”
　　张骁摸着照片，眼眶有些湿润。
　　“这是我给云菲买的结婚三金……”
　　过了一会儿，他收好了情绪。
　　“所以你们……”
　　周杰连忙道歉：“对不起，我们在山上玩耍的时候不小心踢出了它们，然后我因为贪心，就把它们卖了！卖的钱我可以退给你！”
　　张骁的表情一言难尽。
　　过了许久，他才说：“算了，人都不在了，这些都没意义了。”
　　周杰的表情有些难看。
　　“张老师，我接下来要说的话，可能要颠覆你的认知。但是请你听我说完！”
　　然后周杰就把他身上的遭遇和陈慧身上的遭遇都告诉了张骁。
　　秦湘湘也告诉张骁，现在陈云菲已经盯上了他和姚莉，并且，姚莉的伤就是陈云菲的鬼魂弄的。
　　张骁听完了他们匪夷所思的话，整个人都匪夷所思了。
　　“我可是大学教授，你们觉得，我会听你们这么荒唐的话？”
　　然后他不耐烦的起身，“我不知道你们绕这么一大圈到底图什么，但是我不相信你们说的。如果想我相信，也行，除非你们让云菲站在我的面前！”
　　张骁说完就要走。
　　秦湘湘立刻站起来。
　　“我可以让你见陈云菲！”
　　张骁的脚步顿住！
　　惊讶的瞪大了眼睛回头，“你开玩笑的吧？”
　　秦湘湘认真的看着他，“我不开玩笑！如果你真的想见陈云菲，我让你见！她现在，就在你身后！”
　　陈慧和周杰两人听说鬼魂就在张骁身后，吓的瑟瑟发抖。
　　而张骁则是立刻回头，看到的只是身后的一堵墙。
　　他怔怔的回头，看着秦湘湘。
　　“如果你真的能让我见云菲的话，我愿意！”
　　秦湘湘点头。
　　她对陈慧和周杰说：“你们两个先出去，我只有一张符。”
　　让活人见鬼她没这么大的本事。
　　这张开阴阳眼的符还是跟林翩翩借来的。
　　陈慧和周杰两人是好奇的，奈何胆子小，加上这女鬼还要害他们，思索再三，确实是没胆子见。
　　女鬼如果形象好还能接受，万一恐怖的要命，他们接下来可能要过一段恍恍惚惚的日子了。
　　好奇心害死猫。
　　不好奇！
　　离开的时候周杰弱弱的说：“我不是有意的，你们帮我道个歉，我下次不敢了，让她放过我们吧！”
　　张骁苦笑一声。
　　“如果我能见到她的话。”
　　两人出去，秦湘湘把符纸放在了张骁的手心里，对他说：“闭上眼，然后在心里默念三遍她的名字，睁开眼，你就能见到她了。”
　　张骁接过符纸的时候手都是抖的。
　　他现在的情绪很复杂。
　　一方面是希望秦湘湘说的是真的，这样他就能见到陈云菲了。
　　另外一方面，他又不相信秦湘湘说的是真的。
　　八年……
　　八年了！
　　不过他还是在接过符纸的瞬间，按照了秦湘湘的指示，在心里默念了三遍陈云菲的名字。
　　睁开眼——
　　吓！
　　他吓得倒退了好几步！
　　陈云菲真的披头散发，面目恐怖的站在他的面前。
　　不过只是害怕了一秒，就被巨大的狂喜覆盖，他控制不住的上前，声音激动到打颤。
　　“云菲，真的是你！”
　　陈云菲恨恨的瞪着他！
　　“张骁，是你和姚莉害死了我！我要杀了你们！”
　　张骁听了她的话，泪如雨下，他捂着脸，痛苦的哽咽，一度无法出声。
　　这件事，是他心里一根深深的刺。
　　他成绩优异，第一次见陈云菲是在初中的时候，作文竞赛，她的作文获得了一等奖，唯一一个一等奖。
　　他为她的才华折服，她默默的活在了他的心里。
　　后来上了高中，两人竟然进了同一个高中，还是同一个班级，他是班长，她是学习委员，两人经常在一起搭配，越来越默契。
　　有什么东西悄悄的萌芽。
　　高中三年，两人感情与日俱增，友情之上，暧昧未满。
　　当时两人还都是学生，后来高考结束以后，他就告白了。
　　两人顺理成章的在了一起。
　　之后填志愿也填到了一个学校。
　　大学是缤纷多彩的，加上恋爱，两人过的幸福又美满。
　　这样的生活却在大二的时候打破了平衡。
　　那年有个新生，就是姚莉，她对张骁一见钟情，对他展开了疯狂又热烈的追求。
　　姚莉家境优渥，自信放光芒，难得对一个男生一见钟情，哪怕对方有女朋友，明确的拒绝她，她也纠缠到底。
　　后来的大学三年，张骁和陈云菲之间的爱情总是时不时的有姚莉的影子。
　　姚莉脸皮厚，只要两人在一起，就一定要插入其中。
　　奈何陈云菲和张骁之间t感情深厚。
　　她追了张骁五年，愣是没有打动张骁。
　　其实，一个女孩子，在明知一个男人有了女朋友，还光明正大的纠缠四五年，仔细想，她的精神就是不正常的，疯狂的。
　　而这种疯狂，在听说张骁和陈云菲要结婚的时候，达到了顶点！

第230章 张骁想殉情
　　他要结婚的消息传出去以后，姚莉就彻底的不装了。
　　昔日可爱的模样瞬间变的疯狂。
　　给他发很多不堪入目的消息。
　　甚至还发威胁的消息，说如果他敢跟陈云菲结婚，她绝对不让他们好过！
　　他一直都不喜欢姚莉。
　　一个百般纠缠她，没脸没皮的女孩子，他怎么可能喜欢？
　　奈何姚莉有个后台很厉害的爹，他的学业和陈云菲的学业都在他的手里掌控着。
　　这几年，他跟陈云菲两人被姚莉搞的不堪其扰。
　　好在最近一段时间家乡有个不错的公司特招了他们，哪怕他们没有毕业证，也可以进去。
　　是的！
　　他和陈云菲的毕业证一直都被扣留了。
　　姚莉的爸爸干的。
　　两人说白了也就是普通人，真的跟权势杠上，只有吃苦的份。
　　现在工作有了着落，两人也都很满意，打算离开帝都就在家乡安心的结婚生子，过自己的生活。
　　可是意外还是来了。
　　婚礼的前一天，陈云菲发生了重大车祸，当场殒命！
　　张骁心都碎了！
　　他当时就有一种预感，陈云菲的车祸是人为！
　　是姚莉干的！
　　可是那个撞人的大车司机把所有的罪名都顶了下来，是他喝醉酒没看到人，撞死了人。
　　后来的后来，他得知了真相，大车司机已经病入膏肓，在车祸发生没多久，他的了一笔巨大的横财！
　　这里面，绝对是姚家的手笔！
　　张骁恨啊！
　　可是他无能为力！
　　没有证据！
　　可是陈云菲不能白白的死了！
　　于是，他卧薪尝胆，假装情伤过重要离开国内去国外，以防止在国内睹物思人。
　　他赌！
　　赌姚莉疯狂的程度，一定会跟着他走！
　　果然，他想出国的消息放出去，学校就有个好心人资助他出国留学。
　　等他到了国外没多久，姚莉也追来了。
　　当时他很伤心，很难过，整日酗酒。
　　姚莉像个解语花一样，日日陪在他的身边。
　　他一开始是拒绝的，但是半年以后，他被姚莉打动了，于是就跟姚莉在一起了。
　　姚莉在两人交往以后没多久就提出要结婚。
　　他同意了。
　　跟姚莉在国外领了证。
　　两人在国外留学了三年才回国，他被姚莉的父亲安排进了帝都大学教书。
　　在帝大的学生眼里，他跟姚莉是一对恩爱的夫妻。
　　其实呢，这只是表象。
　　他从来没有一刻忘记过陈云菲，也记得陈云菲的死。
　　姚莉的父亲是个老狐狸，一直防备着他，而他日日对姚莉很好，好像已经忘记了陈云菲。
　　如今七八年了，姚莉的父亲终于对他放下了警惕。
　　他已经拿到了姚莉的父亲贿赂徇私的证据！
　　就等着给姚家致命一击！
　　他原本想的是，只要解决了姚家，让姚家得到报应，他就去寻陈云菲。
　　却没想到，他此生还能见到陈云菲。
　　他眼眶蓄满了泪水，看着陈云菲现在这张面目全非的脸，心痛棘手。
　　“云菲，对不起，是我害了你。你放心，我一定会让杀害你的人得到报应！”
　　陈云菲没想到事情的真相是这样。
　　她脸上的戾气慢慢的褪去，然后一点一点的恢复了曾经柔美的样子。
　　张骁不可思议的瞪大了眼睛。
　　“云菲，你……”
　　恢复了原本相貌的陈云菲也泪流满面，可惜，鬼是没有眼泪的。
　　“骁哥，你为我做的太多了……”
　　张骁的面色一瞬间发了狠！
　　“他们杀了你，我要他们付出代价！而且这些年，他们的手段很肮脏，害了很多人，我要公开他们，让他们接受惩罚！”
　　张骁原本认为姚家敢动手杀陈云菲已经很匪夷所思了，可是等他真正的接触到了姚家的那些事的时候，他才知道，姚家从内里就已经烂了。
　　他们的存在，就是别人的悲哀。
　　张骁看着陈云菲：“云菲，这些年你为什么从来不来我梦中？我以为，你是怪我的。”
　　陈云菲恍恍惚惚的。
　　“我想见的，一直想见你。可是我离不开……”
　　秦湘湘在一边解释：“她死了以后姚家也知道她死的冤，用了法器把她镇压在了她的坟头，她根本就出不来。直到这次，有两个倒霉蛋冒犯了她，沾染了她的阴气，她才能跟着阴气走了出来。”
　　不然，她将永永远远的被困在坟头。
　　直到，灵魂消散。
　　张骁点头。
　　这么要是算起来，陈慧和周杰两人也算是做了好事了。
　　张骁说：“云菲，他们两个确实有问题，但毕竟是人命。也让我们相见了，算他们功过相抵了，你就放过他们吧！”
　　陈云菲点点头。
　　“我已经把他们身上属于我的阴气收回来了，我不会害他们了。”
　　其实陈云菲本性不坏，她是良善之人。只是死于非命，怨气极大，又被镇压，然后又被陈慧和周杰这两个倒霉蛋冒犯，然后所有的怨气都发泄在了他们两个身上。
　　现在，她得到了张骁的解释，身上的怨气已经散去。
　　不再需要残害人命了。
　　而收回了陈慧和周杰两人身上的怨气，就代表她再也找不到这两人了。
　　自然也不存在害他们了。
　　张骁像是突然想到了什么，急忙说：“等等我！”
　　然后他拿出了手机，快速的点点点。
　　陈云菲问他：“你在做什么？”
　　“举报姚家，并且将他们家的罪证发给了他们的对手。等着吧，姚家要破灭了。”
　　然后他深情款款的看着陈云菲。
　　“云菲，我带你回去吧！”
　　这边的事情结束了，他已经没什么留恋了。
　　苟活了八年，他已经彻底的疲倦了。
　　人死了以后还有鬼魂，只要陈云菲愿意等等他，他很快就来。
　　陈云菲似乎看懂了张骁的想法，泪流满面的摇头。
　　“骁哥，不要，你还年轻，还有大好的年华。”
　　他今年才三十六啊！
　　怎么能死呢！
　　她的死是个意外，可是他不能死啊！
　　能让姚莉一见钟情，并且坚定不移的纠缠了这么多年，无疑，张骁是优秀的。
　　也是这样优秀的张骁，让她牵挂了好多年。
　　张骁却苦涩的摇了摇头：“不，我活着没什么意思了。”

第231章 十六岁那年你会死
　　张骁的脸上已经存了死志！
　　他从小是在单亲家庭长大，母亲含辛茹苦的把他拉扯长大，五年前，她母亲孤独的去世了。
　　陈云菲死了，母亲也死了，他在这个世上活着的唯一执念就是报仇。
　　现在，姚家的证据已经交了上去，姚家肯定要倒台了。
　　他已经没有活下去的理由了。
　　陈云菲跟他相爱多年，对他的身世和经历都是了解的。
　　他从小就过的很苦，一直都是靠着自己，身边从来没有依靠。
　　对她告白是他做过最勇敢最自私的事。
　　他现在的眼里已经没了活着的希望。
　　陈云菲哀求的看着秦湘湘：“大师，求求你，救救他。”
　　虽然张骁死了能跟她团聚，但是她希望他能认真的活下去。
　　秦湘湘无奈。
　　“我没办法救他。”
　　一个自己想死的人，怎么有办法救？
　　但是她想到了林翩翩，“或许我师祖可以。”
　　张骁轻松释然的笑了笑，“云菲，别阻止我了，我这些年活的……很痛苦。”
　　即使不愿意承认，也是事实。
　　陈云菲是因为他而死的。
　　他这些年不止一次的后悔，如果他没有跟陈云菲告白。
　　按照陈云菲的优秀程度，她绝对可以拥有一个美好快乐完整的人生。
　　都是因为他，陈云菲才会死于非命。
　　他痛苦，煎熬。
　　如果不是仇恨支撑着他，他早就已经殉情了。
　　秦湘湘看着这对苦命鸳鸯，坚持的对张骁说：“你先见见我师祖，看看我师祖怎么说，如果你到时候还是这想法，我不阻止，行不行？”
　　陈云菲激动的说：“见！他见！”
　　见一见，总是有希望。
　　秦湘湘说：“你们两个先聊着，我出去打个电话。”
　　她从包厢里面走出来，外面的陈慧和周杰两人还在守着。
　　秦湘湘对他们说：“你们回去吧，你们身上的事情已经解决了，她不会找你们麻烦了。”
　　陈慧和周杰两人松了一口气。
　　连忙双手合十。
　　“谢谢！谢谢！之前卖黄金的钱，我们会捐给慈善机构！我们知道错了，以后绝对不会了，会对鬼魂保持敬畏之心！”
　　这一次的经历，可以说是把他们两个胆子都给吓破了。
　　以后再也不敢贪图小便宜了。
　　秦湘湘点点头：“嗯，我这边还有点事，你们先回去休息吧！”
　　“嗯嗯。”
　　周杰和陈慧两人手拉着手，劫后余生的离去。
　　林翩翩这边收到了秦湘湘的电话，听了她把事情说了一遍，问能不能救救张骁。
　　林翩翩说：“我马上过来。”
　　就在学校门口，她走过去很近，没多久就到了。t
　　秦湘湘见到她来了，赶紧迎了上去。
　　“嗯……张老师不想活了。”
　　林翩翩颔首。
　　表示明白了。
　　她其实从见到张骁的第一眼就知道他身上的故事。
　　张骁教书育人，是个好人。
　　没多久前他实名发到网上的关于姚家的信息，还有举报，都已经在网上引起了轰动。
　　姚莉的父亲在教育局身居高位，这些年为不少权贵遮盖丑事，类似校园霸凌，以及孩子入学等等，中饱私囊，谋害人命，罪名罄竹难书。
　　他的证据放上去，网上这会儿已经炸了，很多被欺压的人也都站了出来。
　　现在姚家已经倒了，姚莉的父亲已经被抓进去了。
　　不可否认，把这样一个大毒瘤拉下马，是天大的功德。
　　秦湘湘走到了门口，敲了敲门。
　　里面的两个人正在互诉衷肠，听到了敲门声，两人都沉默了，还是张骁说：“请进。”
　　秦湘湘率先走进去。
　　“我师祖来了。”
　　然后身后跟着林翩翩。
　　张骁在看到林翩翩那张漂亮到极致的脸的时候愣住了。
　　他以为秦湘湘的师祖至少是一个老者。
　　没想到是林翩翩！
　　林翩翩在帝都大学可是出了名，其他的不说，光是这美貌在开学第一天就惊动了整个学校。
　　美的不似人间的人。
　　他是林翩翩的老师，课堂上乌泱泱的一群人，也能准确的找到她。
　　她在发光，她在人群里是最耀眼的存在。
　　“林翩翩，你……”
　　林翩翩对张骁笑了笑。
　　“老师，坐下来聊吧。”
　　张骁还在愣神，但还是乖乖的坐了下来。
　　林翩翩轻轻的说：“老师，你出生在单亲家庭，是母亲独自一人把你拉扯长大。你母亲长得漂亮，寡妇门前是非多，你从小生活的环境特别压抑，周围可以说充斥着谣言和罪恶。”
　　张骁的脸上一片痛苦。
　　一个寡妇，一个漂亮的寡妇，在那个年代，可谓是受尽了屈辱和嘲弄。
　　母子俩能活下来，真的不容易。
　　林翩翩又说：“你从小就心境成熟，知道自己没有依靠，只能依靠自己。所以你努力上进，想要靠自己翻转人生。这样的你，其实很自卑。你之所以敢跟陈云菲告白，是因为你当时做个一个软件，卖了第一桶金，数额不小，并且跟对方签订了长时间的协议，未来不愁。”
　　张骁含泪看着陈云菲，点了点头。
　　张骁骨子里是自卑的，陈云菲太过美好，他如果自己本身没有一丢丢的成就，他不敢跟陈云菲告白。
　　在他看来，他就是一个深渊，他不能拉陈云菲进来。
　　他的软件第一桶金就卖了一百万。
　　一百万在那个年代已经很多了。
　　而且那只是开始。
　　他有信心，未来会过的很好。
　　所以才跟陈云菲告白。
　　跟陈云菲在一起多年，他一直把她捧在手心里，小心翼翼的呵护着。
　　林翩翩继续说：“你为人坚韧勇敢有恒心，凭自己的努力可以发光发热。”
　　然后她看着陈云菲。
　　“至于你……”林翩翩叹了口气，“你其实，本该在十六岁那年因为意外去世的。结果你多活了十年。”
　　“什么？！”
　　“啊？”
　　张骁和陈云菲两人听了林翩翩的话，不可思议的瞪大了眼睛。
　　声音更是提高了一个度。
　　林翩翩颔首，目光落在了张骁的身上。
　　“当年那场意外是你救了她一命。所以，因果循环，她最后还是会因为你的感情而死。”

第232章 张骁不想死了
　　林翩翩告诉他们，陈云菲十六岁那年本该在回家的路上经过一条小巷子，然后被一个疯魔的男人乱刀砍死。
　　可是那天，张骁的心里突然强烈的不安，眼皮子一直在跳。
　　眼神不知道为什么，一直落在了陈云菲的身上。
　　好似有个声音告诉他，陈云菲有事。
　　那个时候他们刚上高一，还不熟悉。
　　他只知道，那天他特别心神不安。
　　于是在放学以后他直接拦住了陈云菲。
　　他是班长，陈云菲是学习委员，两人在学习和“工作”上是需要互相配合的。
　　当时刚好要做板报。
　　他就把陈云菲留下来做板报规划。
　　两人一直弄到了很晚，眼看天色要黑下来了，他很抱歉的说因为他的原因让她留下了，一个女孩子回家不安全，他就把她送回去了。
　　路上路过一个巷子的时候，里面有很多人在看热闹，还有警车在。
　　据说是一个疯子拿着刀乱砍人，好在被路过的人制服，现在已经报了警，被警察带走了。
　　那天那件事闹的很轰动，张骁和陈云菲路过的时候正好看到了那个疯男人被警察按着，他的脸上一片狰狞，非常可怕。
　　陈云菲不可思议。
　　“所以，我应该死在那天？”
　　林翩翩点头。
　　“是张骁强烈的情感救了你，所以后来，你也会因为张骁的情感问题而死。”
　　这就是因果。
　　张骁对那天的印象很深刻。
　　没理由的恐慌，害怕，心里有个声音告诉他，要把陈云菲留下来。
　　所以他第一次打破常规，找了借口把她留了下来。
　　没想到，那天真的救了她的命。
　　张骁庆幸又疑惑，“我那天为什么会那样？”
　　林翩翩笑了笑：“有些人，面对生死的时候会有一种与生俱来的直觉。但是大多数人都不会相信这种直觉，你信了。所以，这后面十多年的缘分，是你偷来的。”
　　林翩翩又告诉他：“你对陈云菲的感情不一般，加上你身上有功德，所以你能有感觉。”
　　张骁捂着脸。
　　“可是云菲最后还是因为我而死了。”
　　林翩翩对他说：“这是命数。”
　　张骁无力的说：“从云菲死去的时候开始，我就没有活下去的动力了。”
　　林翩翩对他眨眨眼：“别急着死啊！好好活着，多做功德，给你和陈云菲。到时候你寿终正寝的时候，我给你们开后门，让你们下辈子再续前缘。”
　　“真的？”
　　张骁眼睛一亮。
　　如果能有下辈子……
　　林翩翩笑了笑：“当然是真的，我不说假话。”
　　张骁这人正直敬业，他在他现在的岗位上好好工作，会带出很多杰出的人。
　　为国家，为人民做大贡献的人。
　　所以他身上是有功德的。
　　这么早死了，就是一个损失。
　　林翩翩对他说：“我还可以给你一个小特殊的待遇，让你每个星期都能跟陈云菲正常的见一面。怎么样，要不要活着？”
　　张骁眼睛发亮！
　　“要！”
　　如果活着能跟陈云菲还有下辈子，并且一个星期还能见一次！
　　他不想死了！
　　林翩翩拿出了一张符纸，把陈云菲收到了符纸里。
　　“老师，回去上课吧！”
　　张骁点点头，然后跟林翩翩两个人互相换了联系方式，本来死气沉沉的他瞬间变得斗志昂扬。
　　他还要做事，要为陈云菲积攒功德。
　　秦湘湘看着张骁离开的背影，感叹：“他这样的人，其实留个孩子会更好。”
　　林翩翩拍了拍她的肩膀。
　　“你以为他跟姚莉结婚这么多年，为什么没有孩子？”
　　姚莉做梦都想跟张骁有孩子。
　　可是张骁对姚莉只有仇恨，所有的情感都是装出来的。
　　他早在国外的时候就给自己下了药，他早就已经没有了活性精子了。
　　换句话说，他不可能有后代。
　　秦湘湘惊讶不已。
　　这个张骁也是一个狠人啊！
　　两人回去了，南月和慕兮两人都在，安然也在，宿舍里摆放了很多的好吃的，都是南月从家里带来的。
　　看到林翩翩回来，立刻高兴的对她招手：“姐姐，快来吃，这是妈妈给你做的。”
　　林翩翩微笑的走过去，“谢谢妈！”
　　林翩翩从身上掏出了符纸，陈云菲在里面，她递给了安然。
　　“妈妈，这个里面有个鬼魂，你回去的时候把这个符纸放在慕家。让她在慕家的阵法里待着。”
　　“啊？鬼魂？”
　　安然有些傻眼。
　　但是林翩翩给她，她知道不会害她，还是接了过来。
　　南月好奇的眨眼睛。
　　“怎么回事啊？”
　　秦湘湘就把今天的事情都说了一遍。
　　包括这一系列的爱恨情仇。
　　大家听得是又感动又气愤。
　　感动的是张骁卧薪尝胆的八年，报了仇以后就不想活了。
　　气愤的是姚家目中无人，竟然枉顾人命。
　　现在姚家在热搜上已经挂了很久了，安然立刻给南临发信息让他在姚家的事情上狠狠的打击，争取不给姚家翻身的机会！
　　至于陈云菲和张骁这边，当然是能帮就帮啦！
　　林翩翩不想多费心思搞阵法了，就直接干脆点，把陈云菲放在慕家养着。
　　跟李素两个也算是有个伴。
　　等他们吃完饭，安然就急忙回家了。
　　自己家门没去，就直接去了慕家。
　　把符纸放在了桌子上，陈云菲的身影就出现了。
　　李素有点傻眼。
　　安然就跟李素说了陈云菲的事情。
　　李素自己就是这个状态，对陈云菲更是心疼不已，当即表示就要把陈云菲留下来，并且还跟陈云菲处成了姐妹。
　　别说，慕家的别墅很大，平常慕延和慕兮两个出门的时候她一个人在别墅里还有几分t寂寞。
　　现在陈云菲来了，也算是有个伴。
　　而且别墅这么大，多一个人多两个人，问题不大。
　　慕延对此也没有什么异议。
　　自己淋过雨，希望把伞给别人。
　　即使家里多一个人，多两个人，都没差别。
　　因为李素是鬼的原因，这个别墅平常都是没人来的，甚至连保安和保洁阿姨都不敢请，一家三口住这样大的别墅，真的有点冷清。
　　现在这样更好，家里更有烟火气。

第233章 黑石道观
　　晚上，林翩翩准备睡觉，其他人画符的画符，修炼的修炼，南月则是在一边好奇的看着。
　　突然，林翩翩收到了凤姬尖锐的叫声。
　　“偷骨头的来了！！！”
　　林翩翩猛然从床上坐了起来。
　　然后鬼门一开，就消失在了宿舍里。
　　还在修炼的秦湘湘进入了忘我的境界。
　　慕兮专心画符。
　　只有南月惊讶的张大了嘴巴，再看看淡定的秦湘湘和慕兮。
　　她觉得自己小题大做了。
　　他们两个肯定对这种事情见怪不怪了。
　　她也要学会适应！
　　她今天第一次来学校，还不适应，她会好好加入的。
　　凤姬的尸骨是熊庆埋葬的，跟他的祖先埋在了同一个山头，林翩翩到的时候，凤姬在阵法外飘着，只能眼睁睁的看着那群盗骨贼在挖她的尸骨。
　　气的她脸色都青了。
　　看到林翩翩来了，她疯狂的抱怨。
　　“这群人真狠，竟然还开了一个阵法挖我的尸骨，我要灭了他们！”
　　以凤姬的修为，里面正在盗尸骨的人根本不是她的对手。
　　奈何对方有一个强大的阵法。
　　阵法上是佛光光辉，凤姬根本靠近不了。
　　林翩翩大手一挥，双手掐诀，念动咒语。
　　“乾尊曜灵，坤顺内营。二仪交泰，要合利贞。配成天地，永宁肃清。破！”
　　阵法上的那道金光瞬间破碎。
　　凤姬如同箭一样冲了过去。
　　“敢挖老娘尸骨，灭了你们！”
　　挖凤姬尸骨的人是三个穿着黑袍的人。
　　在阵法被破的时候，他们就有感觉了，只是还没来得及，凤姬就追杀过来了。
　　看着一个万年大鬼朝着他们攻击而来，他们吓的不行，四下逃窜。
　　其中两个就是动手挖的，只是入门选手，一看就菜的不行。
　　另外一个则是领头的，跑的也飞快。
　　林翩翩把两个菜鸟抓住，凤姬鬼魅的身影则是去抓那个领头的。
　　红色的身影飞去，直接给人一脚踹飞，然后对着他就是一顿拳打脚踢！
　　“吃了豹子胆了，竟然敢盗我的尸骨！”
　　“还妄想用我的尸骨炼药！”
　　“老娘揍的你满地开花！”
　　“小兔崽子！好事不做光做坏事！打死你！”
　　“今天老娘就要替天行道！”
　　对方也是有道行的人，但是面对一个万年大鬼，他实在没有还手之力。
　　最后被打的奄奄一息拖到了林翩翩的面前。
　　林翩翩冷眼看着地上跪着的三个人。
　　“说，减肥药的事情跟你们有关系吗？”
　　领头的是个四十岁左右的人，躺在地上，一双眼睛阴狠的落在林翩翩的身上。
　　“我劝你不要多管闲事，否则我们黑石道观的长老不会放过你们！”
　　黑石道观？
　　连道观的名字听着都这么像黑市！
　　果然上不得台面！
　　“不说是吧？”
　　林翩翩也懒得跟他们废话，直接就随着他的脑子搜魂。
　　这个四十岁的人叫王涛，年纪很小的时候就在道观里修炼，一身修为不低，从十八岁开始就从事转孕珠的行业，最近意外的发现了一具美人骨，他就私底下为自己赚点外快。
　　于是就有了减肥药。
　　当然，他也不是什么好人。
　　他的修炼方式就是通过掠夺别人的气运来修炼。
　　所有他需要那些大气运之人。
　　买减肥药的都是娱乐圈里的人，有头有脸，几乎人人身上都有气运。
　　这是他需要的。
　　只是美人骨难得，而且一具美人骨造不出来多少减肥药。
　　这不，手里的减肥药已经快要卖完了。
　　最近物色到了一具新的美人骨，他立刻马不停蹄的就来挖了。
　　准备吸取那些人的气运修炼。
　　只是没想到被林翩翩抓了一个正着。
　　至于他说的黑石道观，林翩翩想去了解的时候，他的神魂直接就炸了。
　　粉身碎骨。
　　不过她还是窥视到了一角。
　　跟黑暗长老有关。
　　两个菜鸟看着王涛在他们的面前炸了，吓的连连磕头，把王涛的那些事全部都抖露了出来。
　　不过他们两个加入黑石道观的时间不长，一直都在辅佐王涛，也就知道王涛是在搞减肥药和转孕珠。
　　主要管理转运珠那边的是王涛的弟弟王海，但是前几天在害小甜甜的时候被林翩翩给灭了。
　　也就是说，黑石道观的产业链一下子就少了两个。
　　不，准确的来说是少了一个。
　　减肥药本来就是王涛开展的副业，自己想要挣外快。
　　转孕珠这边也不排除黑石道观会不会派其他人接手。
　　现在，减肥药的罪魁祸首王涛已经死了。
　　他利用减肥药得到的寿命也已经回不过来了。
　　那些吃了减肥药的人，该减寿命的还是要减寿命。
　　比如原先能活到九十，少了十年的寿命就是八十。
　　王涛已死，他无法在寿命里面作妖，所以这些人在减掉的寿命里，该怎么活还是怎么活。
　　不会像尤诗画一样倒霉弄丢了性命。
　　这两个菜鸟确实没什么用，他们就交给玄管局的人来处理了。
　　她给玄管局的人打电话，玄管局的人立刻就派人赶过来，把两个菜鸟带回玄管局审问。
　　该判刑就判刑。
　　该抽魂就抽魂！
　　处理好了这边的事，林翩翩又把凤姬的尸骨封印起来。
　　上次熊庆处理凤姬的尸骨的时候就是被林翩翩封印的。
　　后来把封印解除了，王涛才找到了她的美人骨。
　　现在不需要了，还是把她的尸骨保存起来，尽量不被别人挖出来。
　　不然就凤姬这哭哭啼啼，骂骂咧咧，抱抱怨怨的性格，下次她的尸骨再出事，她能在林翩翩的面前把林翩翩哭晕！
　　处理好了这边的事，林翩翩就打开了鬼门回到了宿舍。
　　宿舍里，秦湘湘在打坐修炼。
　　慕兮已经上床睡觉了。
　　南月的睡铺就在林翩翩的对面，看到她从鬼门里出来，小声又激动的开口：“姐姐，你回来啦！”
　　林翩翩没想到她现在还没睡。
　　已经是凌晨两点钟了。
　　她上前摸了摸她的脑袋，一脸的宠溺：“乖，安心睡觉。以后再遇到这种情况，你该做什么就做什么，不用等我。”
　　南月眼睛亮晶晶的。
　　“我就是激动的睡不着！”

第234章 当众告白
　　林翩翩微笑的拉着她的手，把她带到了自己的床铺上坐下。
　　“为什么睡不着？”
　　南月的眼睛明亮的发光。
　　“就是觉得姐姐你好厉害，世界上怎么会有姐姐这么厉害的人。”
　　她说这话的时候又崇拜又敬佩，好像她是什么了不得的人。
　　林翩翩噗嗤一声笑了出来。
　　“这世界上厉害的人很多，你看，爸爸和妈妈是不是很厉害？哥哥们是不是很厉害？陆令是不是也很厉害？包括张骁老师和慕延叔叔他们，都是很厉害的人物。你之所以觉得我厉害，是因为我所在的领域不一样，是很不寻常的领域。”
　　当然，她也是她所在领域的翘楚。
　　其实林翩翩要表达的很简单。
　　换种思维，她也就是一个打工的。
　　这是她的工作领域在别人看来，是很厉害，不同寻常，让人敬佩，不敢亵渎。
　　南月听的云里雾里的。
　　但是不妨碍她觉得林翩翩好厉害。
　　“姐姐，你真好。”
　　林翩翩揉了揉她的脑袋。
　　“好了，很晚了，去睡吧。”
　　南月乖乖的点头，她指了指秦湘湘。
　　“她不用睡觉吗？”
　　“她现在是在打坐，其实就可以当做是在睡觉。”
　　“哦哦哦。”
　　南月觉得很厉害。
　　她蹑手蹑脚的回到了自己床上休息，盖上了被子，甜美的声音在房间里响起。
　　“姐姐，晚安。”
　　隔天，林翩翩上午有一节课。
　　上完课跟陆令约好了一起吃饭。
　　一下课她就快速的往校门口跑，快要跑到校门口的时候，突然，从人群里冲出了二三十人，每个人的手上都捧着一捧鲜红的玫瑰，把她围在了中间。
　　而此刻，浪漫的音乐响了起来。
　　人群自动让开一条道，一个穿着潮流白衬衫，挂着霸道势在必得的笑，捧着一束超大的玫瑰，来到了林翩翩的身边。
　　林翩翩看着这个人，外表长得很好看。
　　但是，不认识。
　　“林翩翩，我是高你一届的学长，金融系的付超。”
　　林翩翩现在的身份是学生，学校里最热闹的就是八卦，尤其是对俊男美女的八卦。
　　搞了什么四大美女，四大帅哥。
　　林翩翩是四大美女之一。
　　眼前的付超，就是四大帅哥之一。
　　平时在课堂上，没少能听到女生对他的讨论。
　　长得帅，风度翩翩，气质优雅，家里有钱，还不乱搞男女关系，是校园男神。
　　林翩翩看着他手里的花，已经隐约的知道了他要干什么。
　　果然，t付超对她露出了他的招牌笑容，阳光明媚，然后大声的说：“林翩翩，我喜欢你，跟我在一起吧！”
　　周围的人疯狂的起哄。
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　……
　　林翩翩还没说话，一个风风火火的身影一下子窜了出来，一脚毫不犹豫的踹中了付超。
　　“我去你大爷的！我妹妹你也敢肖想！”
　　是南泽！
　　林翩翩心里一紧！
　　面对付超的高调表白，她一点都不紧张。
　　可是南泽的一句话，直接让他紧张疯了。
　　南泽知道了？
　　陆津也快速的冲上来，像护小鸡一样把林翩翩护在了身后。
　　“付超，你是不是脑子进水了？我嫂子你也敢肖想！你是嫌活腻了是吧！”
　　付超设定的浪漫告白，唯美又浪漫。
　　却被这两个土鳖破坏了。
　　尤其是他还被踹了一脚。
　　趴在地上，浪漫不在，只剩下了狼狈。
　　付超也是帝都的公子哥，家里只是稍微比南家和陆家差了那么一丢丢，但是他比陆津和南泽厉害。
　　因为他是家里的独生子，他家里的一切以后都是他继承的。
　　而陆津……只是陆家的旁支！
　　至于南泽……他上面那么多优秀哥哥，说白了，南泽就是一个充数的。
　　这两人就算家世比他好，以后的地位不可能比他高了！
　　“你们两个疯了！我告白而已，你们捣乱干什么！你说林翩翩是你妹妹？你那个妹妹？南月？”
　　南泽上去推付超，气的炸了。
　　“林翩翩是我妈认的干女儿，你说是不是我妹妹？就你这德性，你还肖想我妹妹？滚吧！”
　　林翩翩松了一口气。
　　原来南泽还不知道。
　　她还以为又露馅了。
　　付超倒是很意外。
　　林翩翩竟然是安然的干女儿？
　　不过这又如何？
　　“是干女儿又怎么样？我追求她也不可以？”
　　不是他自信。
　　放眼整个帝都，不会有比他条件更好的了。
　　“还有你！”他把话语落在了陆津的身上，“你说林翩翩是你哥哥的女朋友？陆执？你别搞笑了！我昨天才跟陆执见面，他说他单身！”
　　付超跟陆执是好友，陆执刚回来，晚上就约了他一起吃饭喝酒。
　　还问起了个人问题。
　　陆执说没有。
　　陆执不会对他打马虎眼，尤其是在有林翩翩这么漂亮的女朋友的前提下。
　　当然，他完全没想过陆令。
　　陆令在他们这个圈子里，是天花板一样的存在，那是真正的高岭之花。
　　陆令现在正是事业辉煌期，他不认为陆令会有时间谈恋爱。
　　直接排除！
　　付超拍了拍身上的尘土，重新把鲜花递到了林翩翩的面前。
　　“林翩翩，我没有不良嗜好，平时学习努力，为人也不错，我是真心喜欢你，如果你选择我，我一定不会让你受委屈。请你给我一个机会，好吗？”
　　付超说的一脸真诚。
　　其实他已经关注林翩翩很久了。
　　毕竟，她实在是长得太漂亮了，看一眼，就心脏扑通扑通的跳。
　　他麻了！
　　已经完全无力挣扎！
　　国庆期间就在密谋告白的事！
　　他再也等不了了！
　　林翩翩看着他的脸，职业原因，她先看面相。
　　这孩子……面相不错，就是挺倒霉的。
　　“对不起，我真的有男朋友了。”
　　付超坚定的说：“你不用骗我，我真的喜欢你，只是希望你给我一个追求你的机会。”
　　陆津无语的吐槽。
　　“你是不是有病？我已经告诉你了，林翩翩是我嫂子，你怎么还纠缠不休？”
　　付超问：“好，你说她是你哥的女朋友，让你哥出现！”
　　这时，身后传来低沉的声音。
　　“嗯，我来了。”

第235章 陆令吃醋了
　　陆令迈着长腿，一步一步踏着凌厉的步子，优雅而来。
　　他的那张脸，至今都是帝都和帝大的传奇。
　　谁不知道这位金字塔顶尖的人物，真正的高岭之花？
　　陆令径直来到了林翩翩的身边，众目睽睽之下牵住了她的手，眼神直白不带感情的落在了付超的身上。
　　“陆津只有两个哥哥，既然不是陆执，为什么猜不到是我？”
　　陆家子嗣不算特别旺盛。
　　除了陆津这一脉有两个孩子，其他的都是一脉一个。
　　陆津撑死了也就两个哥哥。
　　陆执和陆令。
　　付超明明知道陆执单身。
　　那么，陆津的嫂子，不就是陆令？
　　这是动动脚指头都能想到的！
　　但是！
　　也是因为陆津的另外一个哥哥是陆令，所以才让人想不到。
　　林翩翩竟然是陆令的女朋友？
　　看着他们牵在一起的手，付超有点怀疑人生。
　　如果这是别人牵着林翩翩的手，他可能会认为是托，是假的。
　　但是这是陆令啊！
　　谁能请得动陆令当托？
　　付超下意识的吞了吞口水，也知道闯祸了，赶紧道歉：“陆令哥，对不起，我不知道林翩翩是你女朋友。对不起，原谅我的无知！”
　　要是知道林翩翩是陆令的女朋友，再借他一个胆子，他也不敢跟林翩翩告白啊！
　　陆令也懒得跟付超计较。
　　“告白之前要学会尊重女性，至少要互相有好感或者确定关系再准备这种盛大的告白。否则，你就是道德绑架！”
　　今天他来到学校！
　　看到的这一幕，就是他最担心的！
　　林翩翩被告白，不可否认，陆令的醋坛子打翻了！
　　但是他更生气的是，付超根本就不了解林翩翩，两个人都没相处，就敢这么贸然的告白。
　　身边还有一群他请来的群众演员。
　　一起高呼“答应他”！
　　这不是道德绑架是什么？！
　　当然，陆令也清楚，林翩翩跟别人相处，不会给别人暧昧的感觉。
　　既然她能守住底线，男人也能一步一步的遵守规则，还能有什么告白的事情？
　　付超被说的面红耳赤。
　　羞愧的低下了头。
　　他真不是道德绑架！
　　他是对自己有绝对的自信！
　　他长得帅，家世好，人品好，也不做违法犯罪的事，这样各种条件摆在了女孩子的面前，没理由拒绝的！
　　但是林翩翩的男友是陆令？！
　　他怎么可能不被拒绝？
　　付超面对陆令，只有低头的份。
　　“对不起陆令哥，我知道错了，以后不会了！”
　　陆令看他态度诚恳，加上他对付超的了解，确实不是什么恶人，也不是花花公子。
　　还是板着脸训斥：“只此一次，下不为例。”
　　付超乖乖的点头：“知道了。”
　　陆令这才看着林翩翩，眉目温柔：“走吧，我定好了饭店了。”
　　林翩翩浅浅一笑，反握住了他的手。
　　“好。”
　　然后她跟陆令两人大摇大摆的离开。
　　只是离开的时候他对南泽和陆津使了一个眼色，然后看了看付超，并且在脖子上点了点。
　　两人的表情立刻变得很难看。
　　林翩翩突然对他们有眼神表示，并且暗示了付超。
　　这肯定就是代表着付超有事。
　　至于点了点脖子，就是要抹脖子，付超有生命危险，林翩翩让他们两个保护他。
　　说实话！
　　不是很情愿！
　　但是专业的职业素养在！
　　可以抛开个人情绪！
　　陆津上前勾住了付超的脖子：“你跟我嫂子告白，对我造成了很大的伤害，请我吃顿饭弥补一下吧！”
　　付超扯了扯嘴角。
　　他跟林翩翩告白，明明受到伤害的是他！
　　为什么他要请陆津吃饭？
　　一边的南泽也搭上了他的肩膀！
　　“你跟我妹妹告白，同样也伤害了我，请我也吃一下吧！”
　　付超刺他：“你亲妹找到了吗？”
　　南泽：“最贵的西图澜娅餐厅安排起来！”
　　说完就跟陆津两个人把付超给架走了！
　　付超其实是心甘情愿走的。
　　他跟陆令的未婚妻告白，被伤害了，第一次喜欢一个女孩子，就遇到了这么强大的对手，无法赢！
　　伤害太大！
　　必须要吃一顿压压惊！
　　而在这群人离开以后，帝大的论坛直接炸了。
　　校花林翩翩竟然是陆令的女朋友？！
　　陆令虽然毕业了，但是他至今都是帝都大学的传说。
　　而且他的公司是世界五百强，待遇一顶一的好，每年的毕业季，都是实实在在的来帝大面试，帝大很多优秀学子都被招走了。
　　实现了毕业就辉煌的人生。
　　可以毫不夸张的说，帝大的学生，至少有一大半都是奔着毕业能去陆令公司上班的目标去的！
　　五百强公司亲自招人，不需要工作经验，也不需要阅历，真的是毕业就进入五百强，得到高薪的保障！
　　谁不想去？
　　万万没想到，这位天之骄子竟然谈恋爱了，对象还是校花林翩翩。
　　林翩翩的漂亮是有目共睹的，占据第一名的位置更是无可厚非，付超是第一个告白的。
　　其他人也想，一方面是因为自身不够优秀，不敢在林翩翩面前卖弄。
　　另外一方面则是开学还没多久，大家都在蓄势待发，准备先接触一下，打听一下，再开始追求之旅。
　　结果……
　　第一个开始的付超，立刻就把后面人所有的退堂鼓都给打了。
　　毕竟，谁会没事去抢陆令的女朋友？
　　有陆令这样的珠玉在前，林翩翩看的上他们？
　　陆令带林翩翩去的是一家越南菜，这家是他爸推荐给他的，老字号，t里面的味道特别正宗，一般去这家店吃饭的都是有头有脸有年纪的。
　　年轻人很少来。
　　而且这家预约很难，只做高端定制，不做流水。
　　每天也就十来桌。
　　所以知道的人不多。
　　陆令的老爸也是为了他的恋爱添砖加瓦。
　　只希望陆令能在林翩翩这里留下好感。
　　陆令一路上都牵着她的手，温和的问：“在学校里，有男孩子纠缠你吗？今天这情况，经常发生？”
　　林翩翩听到了他语气里酸溜溜的味道。
　　噗嗤一声就笑了。
　　“没有啦，今天是第一次。平常除了上课查资料，就是跟你吃饭，没机会接触其他异性哦。”

第236章 林翩翩救了你
　　林翩翩说的是真的。
　　每天都忙疯了！
　　跟陆令谈恋爱还是她抽出来的时间！
　　真没机会跟其他人认识。
　　她也不想认识就是了。
　　因为比起认识人，其实认识鬼的可能性更大！
　　陆令牵着她的手，大手在她柔嫩的小手上揉搓，“宝宝，这样很好。如果下次还遇到这样的事，记得告诉我。”
　　林翩翩知道陆令心里的那点小九九。
　　不就是吃醋嘛！
　　林翩翩在他的脸颊上亲一口。
　　“放心吧陆令哥哥，你要对你自己有自信，有你在前面对比，你觉得我能看上谁？”
　　男人嘛，喜欢女人柔软点，说话好听点。
　　只是动动嘴皮子的事，她愿意满足他。
　　陆令果然很受用，脸上都是满足的神色，然后揉了揉她的头发。
　　“走吧，去吃东西。”
　　“嗯嗯。”
　　林翩翩这边欢欢乐乐的，陆津和南泽还有付超这边则是有点怪异了。
　　陆津悄悄的把一个护身符放在了付超的口袋里。
　　三个人一起来到了帝都一家很豪的饭店，里面据说有满汉全席。
　　三人走到门口的时候，付超的手机响了。
　　他看了一眼来电显示。
　　皱眉。
　　对南泽和陆津说：“你们两个先点，我接个电话。”
　　陆津和南泽两人不担心付超跑路，直接就去点菜了。
　　今天必须要让他大出血！
　　付超直接到了饭店门口的马路边的人行道，接了电话。
　　“陆执。”
　　“卧槽卧槽卧槽！付超你可以啊！你竟然有胆子跟我嫂子告白！没被我哥削死吧？”
　　陆执的口气很惊叹。
　　但是更多的是在心里为付超点蜡。
　　勇气可嘉啊！
　　竟然跟林翩翩告白！
　　付超这会儿也觉得丢脸和压抑，“陆执，你说真的，林翩翩真的是陆令哥的女朋友？”
　　他到现在都有点不相信。
　　毕竟是他第一次心动的女孩子。
　　竟然是陆令的女朋友！
　　好虐！
　　陆执在那边笑的天花乱坠：“当然是真的啊！我可是看了帝大的论坛，我哥不是在你面前亲口承认了嘛？你觉得，我哥还能说谎？”
　　付超很无力。
　　这要是别人还有可能说话，但是陆令绝对不可以。
　　付超自嘲的笑了笑，“你不知道，我当时知道林翩翩是你哥的女朋友，我都吓死了，就怕陆令哥封杀我！”
　　付家在帝都是有头有脸的。
　　也算是金字塔。
　　但是如果陆令出手，他家绝对岌岌可危。
　　陆执在那边放声大笑。
　　“哈哈哈哈！实话告诉你，两个当事人，我哥其实不可怕。”
　　可怕的是林翩翩好嘛！
　　假如说陆令能让付家破产，林翩翩就能让付家全灭！
　　就是这么牛！
　　付超：“什么意思？”
　　陆执当然不会亲口告诉他，“只能说你竟然不追网络！落后了啊！”
　　只要追网络的，恐怕没有人不认识林翩翩吧？
　　他不就是追网络才认识的林翩翩嘛！
　　付超背过身，背对着马路，无奈的说：“好吧，我现在心情不好，还要请南泽和陆津吃饭，回头再跟你聊吧！”
　　就在他转身的瞬间，腰部突然产生了灼热的感觉。
　　并且，越来越热。
　　与此同时，他的后方的路口有一辆大货车笔直的朝着他撞过来。
　　“啊！”
　　“快跑！”
　　路边的人看着这一幕，吓得尖叫。
　　付超立刻感觉到了危险，僵硬的回头，就看到大货车的车头朝着他撞过来。
　　他立刻忘记了反应。
　　就算记得反应他也根本躲不过。
　　他的脑子里一瞬间闪过了一个想法：死定了！
　　这么大的大货车这个速度撞他，他绝对活不成！
　　腰部越来越热，越来越热。
　　在大货车距离他还有三米远的时候，突然一个打滑，整个大货车瞬间翻车，并且在地上滑行，轨迹很诡异。
　　本来必然撞上他的，却奇迹的错开了他，他清楚的看到，大货车的车身从他的身侧划过去。
　　就差那么一点点，就能蹭到他的皮肤。
　　没错，他连一点点皮都没破。
　　就这么有惊无险的度过。
　　大货车在地上擦过的痕迹，弥漫着硝烟。
　　付超已经傻了。
　　大脑停止了运作了。
　　这个时候他还呆呆的把腰部的灼热给拿了出来，是一张四个角变得黑色痕迹的符纸，在他拿出来的瞬间，变成的飞灰，然后消失了。
　　付超：……
　　付超：！！！
　　道路边发生了重大车祸，南泽和陆津两人在里面听到了惊呼，立刻感觉到不好，就冲了出来。
　　映入他们眼帘的，就是大货车朝着付超撞过去的样子！
　　他们直觉，付超躲不过。
　　可是大货车的走位，简直就是神走位，硬生生的错开了付超。
　　在付超拿出了符纸的瞬间，两个人冲了上去，急切的把他拉走。
　　付超的脑子已经不听使唤了。
　　所以就这样被陆津和南泽拉走了。
　　他们把他拉到了包间，然后平复了一下他的心情，给他倒了一杯热水。
　　付超呆呆的喝了一口水，然后反应过来，一下子蹿出了三米高。
　　“卧槽卧槽卧槽！我竟然躲过了一劫！”
　　陆津立刻给了他一个白痴的眼神。
　　“不是你躲过了一劫，是我放在你身上的护身符救了你的命！”
　　“护身符？”
　　付超一愣，然后想到了刚才的符纸，“卧槽，你放的！”
　　陆津点头。
　　他看着付超二百五的样子，就知道他平时肯定不关注网络，肯定不追翩翩仙子。
　　他如果追翩翩仙子，不可能认不出来林翩翩。
　　更加没胆子跟林翩翩告白。
　　南泽在一边补充：“准确的说，是林翩翩救了你。你跟她告白的时候，她在你身上看到了死劫，让我们救你呢！不然你以为我们真的稀罕你这一顿饭！”
　　“卧槽！”
　　付超觉得，他的CPU给干烧了。
　　林翩翩看出了他的死劫？
　　怎么听着林翩翩不像普通人？
　　南泽在网上找了一段林翩翩的高光时刻集结，然后给付超看。
　　付超是张着嘴看完的。
　　嘴巴就吃惊的没有合上。
　　然后他联想到了！
　　陆令的未婚妻，是个神棍！
　　所以！
　　林翩翩是有真本事的！
　　他瞬间汗毛竖起！
　　他到底是哪里来的勇气去跟林翩翩告白的？

第237章 迫切的想付超死
　　陆津给林翩翩发信息。
　　陆津：【这边好了。】
　　林翩翩和陆令就坐在一起，手机闪了一下，亮了。
　　陆津的信息直接就在页面上停留着。
　　陆令没觉得看她的手机不好，而是问：“什么好了？”
　　林翩翩笑了，“大概是……他们揍了付超吧！”
　　陆令：……
　　很好！
　　干了他想干的！
　　林翩翩快速的给陆津回了一个消息。
　　【还没。】
　　陆津那边立刻给她回：【收到！】
　　这意思在陆令的眼里，是陆津告诉她已经揍了付超了，是不是解气了？
　　林翩翩回答没有解气！
　　陆津回复她，那就继续揍！
　　很好！
　　很上道！
　　陆令实在是人格在这里摆着，加上付超也没太出格，他要是揍人说不过去。
　　但是天知道！
　　看到付超捧着鲜花往林翩翩那里去的时候，他当时就忍不住想揍人！
　　林翩翩眨眨眼，可爱的对陆令解释。
　　“他让我很不开心！”
　　“嗯。”
　　陆令默认揍付超这件事。
　　然后他想到了什么，掏出了手机，给陆津的银行卡转了一百万。
　　备注【奖励】
　　陆津这边看着突然收到的银行卡进账短信，有点怀疑人生。
　　他看了看转账信息，又看了看付超，突然明白了什么。
　　他拍了拍付超的肩膀：“兄弟，拿人钱财，与人消灾！对不住了！”
　　说着直接对着付超的肚子就给了一拳！
　　南泽在一边看着莫名动手的陆津，有点疑惑。
　　他并没有想拉架。
　　与此同时，他的手机也响了。
　　大哥南临给他转了五百万。
　　【揍付超一顿，打残了算我的！】
　　二哥南辰也给他转了一百万。
　　【狠狠的打！】
　　三哥南岸也转了一百万。
　　【暴揍！】
　　南月也给他转了十万块。
　　【哥，给十拳！一拳一万！】
　　安然没转账，直接发了一个字。
　　【打！】
　　南钦也干脆。
　　【揍！】
　　南家唯一一个没有发信息也没有转账的是南赫。
　　在五分钟前，付超跟林翩翩告白的照片已经传到了南家的家族群里。
　　然后，所有人都炸了！
　　陆令把林翩翩勾走，林翩翩心甘情愿，他们这些当哥哥的，没辙。
　　但是付超算什么？
　　照片里有南泽，说明南泽在。
　　于是大家都私密的发给南泽，让南泽替他们出t气！
　　南赫之所以没有发信息，也没有发钱，是因为他觉得林翩翩是他妈的干女儿，他要是做什么有点名不正言不顺。
　　所以就骂了几句。
　　没有实际行动。
　　其他的人都是知道林翩翩的身份的，所以全部都炸了，这顿揍，付超跑不掉！
　　南泽看着手机里的“巨款”，立刻毫不犹豫的加入了揍付超的阵营！
　　这么多钱！
　　看在钱的面子上，他也要下狠手！
　　林翩翩跟陆令两个吃了饭，腻歪了一会儿，她还去陆令的公司的休息室里休息了一会儿，等到陆令计算着下午的会议时间差不多了，他才把林翩翩送到学校。
　　两人在学校门口依依不舍的分别。
　　林翩翩看着陆令的车子扬长而去，她才给南泽打电话。
　　“在哪里？”
　　“我看到你了，就在对门的咖啡厅，八号包厢。”
　　林翩翩放下手机就走了过去。
　　包厢里，付超忍着浑身剧痛坐的挺直。
　　这如果是别人，莫名其妙挨了一顿揍，肯定生气不已。
　　但是他知道了林翩翩的身份以后，他就明白了！
　　是他活该！
　　看到林翩翩过来，他立刻恭敬的上前。
　　“仙子。”
　　林翩翩瞥了他一眼，坐了下来。
　　“命挺大。”
　　付超苦涩一笑。
　　如果不是身上的护身符，他也觉得他自己命挺大。
　　他出车祸的事情太匪夷所思了，大货车的走位很奇特，刚好有监控拍到了，于是就传到了网上。
　　现在这个视频的点击率很火。
　　尤其是最后，他呆呆的从口袋里掏出护身符的时候。
　　屏幕里几乎一水的都是【绝对是出云观的护身符！】
　　【只有出云观的护身符才有这样的魔力！不！神力！】
　　【牛逼！我都看到护身符灰飞烟灭了！】
　　【果然还是我大仙子的护身符给力！呜呜，我也想要！】
　　【去出云观求护身符好便宜的，才五千一张！估计就是成本费！我家里叔叔以前花重金求了一张护身符，百万都不止！但是护身符的效果还没有出云观的护身符效果好。】
　　【可惜啊！出云观的护身符不是人人都能求的！】
　　【这么厉害的东西怎么可能是大白菜呢？虽然它是白菜价！】
　　有关出云观和仙子的东西，在网上简直就是像是邪教一样不受控制。
　　付超也经过这几个小时详细的了解了翩翩仙子的事迹！
　　立刻就成为了她的粉丝！
　　但是陆津告诉他，他身上的事情还没完。
　　也就是说，他出车祸，可能不是意外，而是人为。
　　付超立刻就调查了大货车司机。
　　大货车司机是个孤家寡人，车子侧翻很严重，当场就死了。
　　而且这个货车司机没多久前才从监狱里出来。
　　进监狱的罪名是赌博把人捅伤了，坐了七年牢。
　　要赔很大一笔钱。
　　赔偿并不会因为他进监狱就不赔偿了。
　　这一笔钱他在出狱没多久就还了。
　　并且还去赌了，输了大笔的资金。
　　是从他的账号里去的。
　　一个刚从监狱里出来没多久的孤家寡人，莫名其妙有了那么多钱，没猫腻才怪。
　　但是他没有查到资金的来源。
　　因为是现金。
　　他是莫名其妙的多了现金。
　　现金就很难查了。
　　但是有一点可以确定！
　　有人花钱请大货车司机这样的亡命之徒来害他！
　　“仙子，求求你，救救我。”
　　林翩翩怜悯的看了他一眼。
　　“我当然要救你，想害你的人很希望你死，还有很多连环计，你印堂发黑，活不过三天。”
　　即使他已经躲过了一劫！
　　按理说，正常情况下，大货车这样的事故直接就会让付超死。
　　躲过一劫至少短时间内不会有事。
　　可是他印堂上的霉气还在。
　　意味着一计不成还有一计不成还有一计。
　　必须让他死！
　　也意味着，对方现在很迫切，很急切的需要他去死！

第238章 爸妈之间有一个想害他
　　南泽在一边咂舌。
　　“你这是有多招人恨啊！”
　　陆津也凉凉的说：“大概是情债太多了吧！”
　　付超的脸窘迫的通红。
　　他知道，这两人这么阴阳怪气的就是因为他跟林翩翩告白了。
　　至于吗？
　　不就是告了白吗？
　　非要埋汰死他是吧？
　　“我没有情债！你们不要乱说！”
　　虽然他跟林翩翩没有可能，但是他也不想林翩翩误会他是一个渣男。
　　南泽在他的脑门上用力的拍了一下。
　　“现在还有时间解释这些有的没的！还是赶紧说说，到底是谁这么恨你！你到底得罪了谁？”
　　付超立刻思索。
　　他想了大半天，然后无力的垂下了肩膀。
　　“我……我不知道……”
　　付超是真的不知道。
　　他知道他的为人问题，最多就是有点自大，其他的还好，不会仗势欺人，也不会用钱砸人。
　　私底下也没对谁做过很过分的事。
　　生活里偶尔有些磕磕碰碰很正常，但是都不是那种要害死他，迫切的害死他的争执啊！
　　陆津和南泽两人对视一眼。
　　其实对他也是了解的。
　　自然知道他是什么样的人。
　　况且，他要是罪大恶极的人，林翩翩不会搭理他。
　　更加不会让他们救他。
　　陆津看付超这样子，实在是太可怜了。
　　“翩翩，要不，你给他算算？”
　　林翩翩看着付超。
　　“你刚刚才经历了一场生死，这么大的事，你有没有告诉你父母？”
　　付超无力的摇了摇头。
　　“还没有。”
　　林翩翩说：“你说说吧！”
　　付超：？
　　虽然他不知道林翩翩的意思，但是还是打了电话，他先把电话打给了他爸。
　　“爸，我刚刚差一点被一个大货车撞死了，好在大货车侧翻了，我才躲过一劫。”
　　“什么？怎么会？”
　　对面的付超的爸爸似乎很紧张很激动。
　　付超说：“那个大货车司机好像是被人买通来害我的。”
　　“谁这么大胆？！”付超的爸爸声音提高了一个度，“你妈身体不好，这件事暂时不要告诉你妈。你先回家，爸爸在家里等你。”
　　付超：“嗯。”
　　他挂了电话，我妈身体不好，还是不给她打了吧！
　　他可是她妈的心肝宝贝，如果他妈知道了他差一点死了，肯定要疯。
　　身体不好还是别刺激她了。
　　林翩翩却坚定的看着他：“打！”
　　付超扯了扯嘴角，还是听话的拨打了他妈的电话。
　　“妈，我刚才差一点出车祸了，差一点就死了。”
　　“什么？你有没有事，你现在在哪里？离哪个医院近，先去医院检查，我马上过来陪你一起。”
　　“不用不用！大货车在快撞到我的时候侧翻了，没有碰到我。不过那个大货车的司机，好像是被人买通的亡命之徒……”
　　电话那边传来了桌椅碰撞的声音。
　　“超超，别回家！千万别回家！记住，这件事不要告诉你爸，我来安排！”
　　“啊？”
　　“你现在在哪，我马上派人过来保护你！”
　　“我在学校门口的咖啡厅。”
　　“你就在原地等着，不要出门，我立刻派人过去！记住，不要相信你爸的话！”
　　付超云里雾里的，然后挂了电话。
　　他眉头皱的很紧。
　　“怎么感觉他们不对劲？”
　　陆津怜悯的拍了拍他的肩膀。
　　“当然不对劲了！你爸不让你告诉你妈，你妈不让你告诉你爸，没发现吗？他们的语气里，都在防备着对方。”
　　付超皱眉。
　　他心里已经隐隐的有了一个猜测。
　　南泽这个二百五直接就点破了。
　　“所以很明显了，害你的人，是你父母之中的一个。”
　　付超猛然抬头，双目猩红。
　　咬着牙，愤恨的瞪着南泽，好似南泽是什么十恶不赦的坏人。
　　南泽也不惯着他。
　　“怎么，真话还不让人说了？”
　　付超的眼神在颤抖。
　　心痛到颤抖。
　　“行了！”林翩翩打断他们，看着付超：“刚刚和你父母对话，你有没有意识到什么问题？”
　　付超咬着唇，艰难的点了点头。
　　两个人都很怪异。
　　尤其是他妈！
　　那态度，几乎是确定事情是他爸做的！
　　他爸要害他！
　　付超从小到大，一直跟父母的感情都很好，几乎都没争吵过，家里就只有他一个孩子，也特别温馨，和睦。
　　突然说他父母有个人要害他，他完全不能接受。
　　林翩翩问他：“你觉得你爸妈，谁有问题？”
　　付超咬了咬唇，摇了摇头。
　　林翩翩对南泽说：“你告诉他。”
　　“当然是你爸了！”
　　南泽的话没有丝毫的犹豫，因为他是局外人，所以看的很清晰。
　　“你妈的反应才是正常的反应，听到你险些被车撞，关心你，爱护你。可是你爸虽然嘴上说着关心，却连一句关心的话都没问出来。你妈还知道带你去医院检查，你爸却直接让你回家。好似确定你一点也没有受伤，能自己回家……”
　　至于他为什么确定呢？
　　或许是得到了消息呢？
　　付超的脸色白的没有了血色。
　　南泽这么一说，他瞬间有种醍醐灌顶的感觉。
　　好像……是这样！
　　林翩翩轻轻的说：“也别纠结了，一会儿你妈不是要过来吗？问问不就知道了。”
　　付超沉默了。
　　他在想他从小到大温馨的家庭时光。
　　怎t么会就这么破碎了呢？
　　而一边的陆津则是把付家的情况百度给林翩翩看，其中有几个重点。
　　付超的付，不是他爸的姓氏，而是他妈付胜男的姓氏。
　　付超的爸爸张恒是倒插门的，他娶了付家的大小姐，享受付家的荣华富贵，并且生的孩子也是跟老婆姓。
　　妥妥的一个凤凰男。
　　在外面的时候其实很多人都在嘲笑张恒。
　　是个吃软饭的。
　　虽然话说的难听，但却是事实。
　　这种凤凰男，大多数都憋着坏呢！
　　没等一会儿，就有一个贵妇带着六个保镖急匆匆的跑了进来。
　　一进门，她直接忽视了其他人，上前抱住了付超。
　　“超超，你没事，太好了！”
　　她的声音一度哽咽。
　　付胜男无论是名字还是打扮，都能看出来是一个干练的女性。
　　性格强势不拖泥带水，在婚姻里绝对压男人一头！

第392章 香艳的梦
　　母子俩抱在一起，付胜男痛哭。
　　过了好一会儿，付超才松开了付胜男。
　　“妈，是不是爸爸要害我？”
　　付胜男脸上的泪痕顿住，然后她看了看屋子里的其他人，不想让他们看笑话。
　　“走吧，先跟妈妈回家。”
　　付超没走，反而拉住了他妈妈的手，拉着她来到了林翩翩的面前。
　　“妈妈，我给你介绍一下，这个是林翩翩，网上的翩翩仙子。我这次大难不死，是因为她给的护身符。”
　　“翩翩仙子？！”
　　付胜男声音瞬间提高了一个度。
　　然后下一秒直接激动的开口：“你真的是翩翩仙子？”
　　林翩翩笑了笑。
　　“你这几天，不是一直在找我？你身上，发生了很匪夷所思的事情吧！”
　　付胜男的脸色一白。
　　然后下一秒就垂下了肩膀。
　　她身上确实发生了科学无法解释的事，而且，很诡异。
　　她不愿意说，林翩翩就点她。
　　“最近是不是总是在做梦，一个很香艳的梦。”
　　付胜男猛然抬头，不可思议的看着林翩翩。
　　她咬了咬牙，迟疑的看了看陆津和南泽。
　　大概意思是，不想让两个小辈知道。
　　林翩翩说：“没关系，他们是我的助理。就是他们救了你的儿子。”
　　最后，付胜男坐了下来，下定了决心，缓缓的说了自己的处境。
　　大概有一个星期的时间了，她总是容易犯困，不论是白天还是晚上，总是提不起精力。
　　很容易就进入了睡梦中。
　　而睡梦中，她总是跟一个，或者很多男人，做难以启齿的事情。
　　然后每次醒来，她都是被榨干的状态。
　　付胜男觉得很诡异。
　　“仙子，我已经到了这个年纪了，对这方面，其实已经没多大欲望了。但是我不知道为什么，在梦里，我总是控制不住自己。”
　　搞得她跟如狼似虎一样。
　　付胜男从小就要强，从她的名字就能看出来。
　　付家的家业很大，可是她父母生她的时候出了意外，母亲再也不能生育，偌大的家业只有她一个女孩子。
　　难免被人诟病。
　　甚至很多人都直接在她父母面前说让她爸借种！
　　好像她是一个女孩子，就是罪无可恕的事！
　　她父母是国外留学认识的，思想开放，也开明，对他们来说，儿女都一样。
　　女儿有能力继承家业就继承，没能力继承就找专业的职业代理人。
　　都没关系。
　　可是付胜男不行，她一直憋着一口气。
　　所以她从小就事事要强。
　　一定要做好，甚至比很多男孩子更好。
　　然后，她做到了。
　　家族企业到了她的手里，比原本更加辉煌。
　　她只一个干练女性，两性之间的事情她会顺其自然，不会沉迷。
　　可是在梦境之中，她就像一头饿了几辈子的狮子，饥不择食。
　　付胜男说完以后，几个小辈的眼里都是不可思议。
　　付超更是紧张。
　　“妈，你身上发生了这么严重的事，怎么不跟我说啊？”
　　付胜男苦笑一声。
　　“这种事怎么说啊？”
　　说出去还以为她一把年纪了突然变得放荡了。
　　更何况是对自己的儿子，她更加不会开口了。
　　付胜男问林翩翩：“仙子，我身上是不是有鬼啊？我不可能做到像梦境中那样。”
　　林翩翩看着付胜男的眉眼。
　　点点头。
　　“你身上确实有术法的痕迹，有人在你生活里放了招魂香，并且在你的命格里加入了极强的欲，然后你进入的梦境之中的那些精怪，都是来吸你的精气的。你现在觉得越来越疲惫，你会渐渐的沉沦在梦中，然后，永远也醒不过来。”
　　南泽和陆津倒吸一口冷气。
　　付超紧张的抓着付胜男的手。
　　“仙子，求求你，救救我妈，我给钱，一个亿，不！五个亿！”
　　林翩翩没搭理付超，而是看着付胜男。
　　“你是一个聪明且有定性的人，你发现你自己身上不对劲的时候你就调查了，怎么样，有没有查出什么？”
　　付胜男看了一眼付超，有些欲言又止。
　　付超跟母亲心有灵犀，他似乎知道母亲要说什么，他坚定的点了点头。
　　“妈，你说吧，我受得住。”
　　付胜男拍了拍他的手。
　　“即使我在梦中迷失，但是我清楚的知道，我不会像梦中那样放荡。我察觉到了不对劲，于是就开始秘密调查。我家里的熏香被调换了，里面的东西跟我以前使用的不一样。而且……”
　　付胜男看着付超，还是决定将真相说出来。
　　“我丈夫最近的行为很诡异，我派了人盯着他，发现他竟然有一对私生子，是一双儿女。大的，跟付超一样大，甚至，比付超还大一个月。”
　　这句话一出，包厢里鸦雀无声。
　　言下之意，就是付超的父亲已经出轨多年。
　　付超其实已经猜到了，但是没有想到真相还能这么炸裂！
　　这么多年，他父亲一直都在呵护他，陪伴他。
　　可是他却有另外一个家，还有另外一双儿女。
　　这……
　　他一时无法接受。
　　付胜男苦笑，“这是我没有想到的，我对他，太放心了。”
　　因为付胜男从小身边的人说的那些话的缘故，加上她是女孩子，被人歧视。
　　所以造就了她有一丢丢扭曲的心理。
　　她一直都有一个明确的目标！
　　招婿！
　　所以她从来不考虑联姻，她只招婿。
　　然后以后生的孩子跟她姓。
　　她在恋爱之前会跟别人说好。
　　她现在的老公张恒家里有三个儿子，他是老二，卡在中间不上不下的，也是最不受宠的。
　　他有一张好皮囊，因为在家里备受冷眼，所以他很缺爱。
　　对于他来说，只要有爱，有钱就行了。
　　而这些，付胜男都能给他。
　　付胜男对张恒这样的条件很满意，对方家庭也满意，结婚的时候她还给了对方家庭一大笔钱，并且还给他家在他们的城市买了两栋别墅。
　　可以说，嫁妆丰厚！
　　这些年，张恒明里暗里的补贴他娘家，每年的流水都有千万。
　　这些对付胜男来说都是小意思。
　　她现在的状态是，穷的只剩下钱了。
　　花点钱真的没什么。

第240章 整治渣男
　　只要张恒乖乖的，在她的羽翼下，好好爱她，花钱补贴他娘家她不在意。
　　只是，因为她的大方，养出了白眼狼。
　　这些年，张恒的口气越来越大。
　　给他家小叔的孩子安排工作。
　　又给他姑姑家的孩子安排学校。
　　还出资给娘家开场，并且从他们公司分订单过去。
　　现在，更是不满足于一点点了，想要直接把付家给取代。
　　付胜男看着付超。
　　“我原本以为他只是想要害我，没想到还要害你。你说你出车祸的时候，我就有了不好的预感。超超，你爸他已经疯了，我准备对他出手了，希望你不要恨我。”
　　付超已经泪流满面。
　　他没想到，他的家庭已经虚伪到了这个程度。
　　而这个时候，他妈妈还在为他着想。
　　他哭着摇了摇头。
　　“妈，我支持你！”
　　林翩翩直接站了起来。
　　“走吧。”
　　正抱在一起的母子俩诧异的看着她。
　　“去哪里？”
　　“去你家？”
　　付超：“为什么？”
　　林翩翩慈悲的看了他一眼：“你爸在家设了一个阵法，过了今天，你跟你妈都会横死。现在，去你家，破阵！”
　　付胜男：！！！
　　付超：！！！
　　两人立刻站起来，没时间矫情了。
　　“走！”
　　付胜男来的时候就是开车来的，两辆吉普。
　　林翩翩一行人刚好坐了一辆车，付超开车，直奔家里的别墅。
　　付超家里的别墅很大，富丽堂皇。
　　不过一行人没有一个人有心思欣赏的。
　　他们直奔别墅里。
　　张恒坐在客厅的沙发上，看到了付超率先走进来，连忙端起了一杯水走过去。
　　“超超，喝点水压压惊。”
　　后面跟过来的付胜男直接一巴掌把茶杯拍掉，落在了地上，发出了清脆的响声。
　　张恒看到付超跟付胜男一起来的，突然有点心虚。
　　“老婆，你……”
　　付胜男冷冷的看着张恒这张英俊的脸，她当初怎么就会被他迷惑了呢？
　　“张恒，别装了，我已经知道了，你有一对私生子！”
　　张恒的脸色一白。
　　下意识的就跪了下去。
　　“老婆。你原t谅我，我只是一时犯了错，我会改的！”
　　张恒其实早就料到这件事会曝光，这些年，他时时刻刻不是在担惊受怕。
　　但是现在，他没有多害怕。
　　只要今天，让着母子俩在这个屋子里待上一晚，明天，他们就彻底的挡不了他的路了。
　　到时候，整个付家都是他的了。
　　他在求情的时候声泪俱下，说跪就跪，丝毫不带犹豫的，哪怕他的面前有三个小辈。
　　可见他这人有多么豁的出去。
　　付胜男想要甩开他，张恒死死的抱住，还对付超说：“超超，你快劝劝你妈妈，难道你想这个家散吗？”
　　付超不是拎不清的人，他只是冷冷的看着他爸，一句话都没说。
　　林翩翩则是在屋子里转了转，然后她来到了客厅最中央的一个花瓶摆件面前，对南泽说：“这里面有东西，倒出来。”
　　南泽立刻就去倒花瓶。
　　张恒看到他们动那个花瓶，大惊失色。
　　也顾不上求情了，直接就站起来了去阻止！
　　“住手！你们是什么人，怎么能来我家乱翻！”
　　陆津和付超两人反应快，直接就把他拉住了。
　　那个花瓶是个昂贵的青花瓷，价值千万，摆着的位置更是客厅的中心，一眼就能看到它的贵重。
　　这么贵重的东西是用一个透明的罩子盖起来的，防止落灰。
　　张恒被拉住了，急的大叫：“付超，你干什么，那个花瓶很贵重的，要是打碎了怎么办？”
　　张恒已经陷入了癫狂，疯狂的挣扎，想要挣脱出来。
　　付超和陆津两人险些拉不住。
　　付胜男则是冷漠的对身后带来的保镖摆摆手，立刻就有两个干练的保镖上前，直接就把张恒摁在地上动弹不得。
　　只能无能怒骂！
　　“你们干什么，你们私闯民宅，我要报警抓你们！”
　　“闭嘴！”
　　付胜男直接踹了他一脚！
　　“张恒，收起你的那些恶心的心思。这个人是网上大名鼎鼎的翩翩仙子，你做了什么，在她的眼里，无所遁形！”
　　张恒在听到林翩翩就是翩翩仙子的时候，脸色已经白了。
　　然后整个人都在发抖。
　　他自己做了什么他当然知道。
　　他用了这种方法害人，自然知道这一行里大名鼎鼎的翩翩仙子！
　　没想到就是林翩翩！
　　她还上门了！
　　南泽把盖着青花瓷的透明盖子掀开，然后把花瓶拿出来，倒了倒。
　　从里面倒出了两个小娃娃。
　　娃娃的身上还写着生辰八字！
　　付超凑过去看了一眼，脸很黑。
　　“这是我和我妈的生辰八字。”
　　林翩翩对他们说：“这个娃娃是个诅咒娃娃，用横死之人和罪大恶极之人的血浸泡七七四十九天，然后在这个娃娃的身上写上要害的人的生辰八字和名字，放在他们常住的地方，活不过一个月。”
　　张恒听到林翩翩把所有的都抖了出来，吓的连忙摇头。
　　“我不知道……我不知道家里怎么有这个……老婆，超超，你们相信我！”
　　付胜男冷哼。
　　“张恒，你是不是此地无银了？谁说了这娃娃是你放的了吗？”
　　张恒的行为，已经属于自爆了。
　　张恒的心态早就已经崩了，在知道林翩翩就是翩翩仙子的时候。
　　他知道，他所做的一切，都逃不过林翩翩的法眼。
　　林翩翩在屋子里环视了一圈，然后指了指二楼的一个房间，问付胜男。
　　“那个房间是不是你住的？”
　　付胜男点头。
　　“嗯。”
　　林翩翩颔首：“上去看看。”
　　“好。”
　　于是一群人上楼。
　　而张恒则是被保镖押着上了楼。
　　付胜男的房间简洁大方又大，这是她跟张恒的房间，不过最近一段时间因为做梦的原因，她都不让张恒进房间。
　　所以这个房间是她一个人睡。
　　林翩翩直接来到了床边，对南泽和陆津说：“把床垫卸下来。”
　　付超立刻说：“我来帮忙。”
　　三个小的用力的把床垫搬了下来。
　　林翩翩说：“在里面找找。”
　　付超立刻在里面找，然后在众目睽睽之下找到了一缕头发。

第241章 跟付胜男的婚姻，是设计的
　　这一束头发不多，绑在一起，很小的一束，大概只有十来二十根。
　　不过看着不像一个人的。
　　有的黄，有的黑，有的枯燥，绑在一起，很怪异。
　　林翩翩只是看了一眼，就嫌弃的移开了目光。
　　然后似笑非笑的看着张恒，“你可真狠啊！”
　　张恒颤抖的垂着肩膀，不敢说话。
　　在翩翩仙子面前，他做的那些肮脏事，无所遁形。
　　付超傻呆呆的问：“仙子，这是什么？”
　　林翩翩说：“这是十多个色中恶鬼的头发，这里面有一根是你母亲的，把他们的头发缠在一起，通过做法，你母亲就会在梦中被色鬼吸食精气而亡。你母亲人比较坚毅，哪怕是梦中，她也没有沉沦。如果她意志不坚定，现在已经死了。”
　　说的很明白了，就是找了很多男鬼在梦中迷惑蛊惑付胜男。
　　如果付胜男在梦中沉沦肉欲，她已经死了。
　　付胜男冷冷的看着张恒，眼神冰冷，她这些年，到底跟一个怎么样的男人同床共枕多年啊？
　　简直就是一个恶魔。
　　付超也恨得咬牙切齿，他没想到他爸竟然这么无耻。
　　付胜男赶紧从身上掏出了一张卡，恭敬的递给了林翩翩。
　　“仙子，这是香火钱，感谢您百忙之中抽空过来解决我的家事。怪我瞎了眼，以后我会目光精准点的。”
　　说白了，这场无妄之灾完全是因为她自己眼光不好，怪不得别人。
　　而且，她跟张恒的婚姻虽然最后变成了一地碎屑，但是得到了付超，她也是开心的。
　　林翩翩对陆津点点头，陆津直接就上前收了卡。
　　林翩翩对她说：“你确实要眼光精准点，当年你调查了张恒的背景，没有调查透。”
　　付胜男：？
　　付胜男在这个位置，家里这么有钱，又一心想要比男人强，这样一个女人怎么可能会是恋爱脑呢？
　　当年跟张恒在一起之前，她还特意的调查了张恒的背景。
　　张恒家里特别苦，甚至好逃荒了到了一个小的村落，一家多口人住在一个破旧的房子里，有一个哥哥一个弟弟，哥哥迂腐封建，弟弟圆滑世故，夹在中间不上不下的张恒就成了全家的出气筒。
　　虽然考上了好的大学，但是大学四年勤工俭学，连学费都是自己没日没夜的打工得来的。
　　父母根本不管他。
　　甚至还时不时的跟他要打工的那点微薄的薪水。
　　特别可怜。
　　他一直都想跟原生家庭脱离关系。
　　所以后来付胜男提出要让他入赘，他没有丝毫犹豫就同意了。
　　至于这些年补贴家里，也是因为他的那对父母兄弟太极品，一言不合就大吵大闹，付胜男是有头有脸的人，自然不愿意让别人看笑话。
　　能花钱解决的事对她来说都不是事。
　　所以这些年也默认了张恒的父母亲戚吸血的事情。
　　林翩翩看了一眼跪着的张恒，冷笑，直接告诉付胜男。
　　“你被张恒骗了，他可是高段位的男人。你知道的他所谓的家庭和父母，其实都是给你制造的陷阱。他的面相，并不是兄弟众多，而是独生子女。”
　　换而言之，张恒是独生子，可没有什么极品的哥哥和弟弟。
　　张恒的身体下意识的瑟瑟了一下。
　　张了张口，无力辩解。
　　付胜男闻言不可思议的睁大了眼睛。
　　“仙子，你什么意思？”
　　林翩翩淡淡的戳破了真相。
　　“你跟张恒是一个学校的，他一直都在暗中观察你，发现你的家庭和性格的缺陷，于是他就跟自己的父母亲戚给你制造了一个最符合你要求的完美男人。”
　　长得好看，家里爹不疼妈不爱，缺爱对她又好，全心全意的只有她的男人。
　　这样的男人就是为付胜男这样强势的女人又要招赘的人完美设定的。
　　张恒知道付家泼天的富贵，所以不敢贸然行事，他足足花了五年的时间，把家里之前的痕迹全部抹去，然后给付胜男营造一种逃荒到了陌生村落的感觉。
　　付胜男也只调查了近几年的事，没有去调查刻意被隐瞒的其他事。
　　毕竟那个时候张恒全家都已经跟过去的生活告别五年了。
　　想要查，也不容易。
　　付胜男看着心虚的张恒，冷哼：“你可真是有心计啊！”
　　她是真的没有想到，张恒为了让她下套，能做这么多。
　　张恒闭着眼，不敢说话。
　　林翩翩又说：“不仅如此，你还被骗婚了。他在跟你结婚之前就已经结婚了，你是小三。”
　　就这样一句话，让付胜男直接上前狠狠的扇了张恒一耳光。
　　“你TM混蛋！”
　　付胜男何等骄傲！
　　她从小就励志比男人强，结果竟然在婚姻里做了小三。
　　张恒跟自己的原配结婚多年，只是没有领证罢了。
　　说白了，他是被付胜男身上破天的富贵迷了眼，这才设置了一个大陷阱。
　　不可否认，这些年，他在付胜男的身上得到了太多。
　　林翩翩把头发给了付超，对他说：“和刚才的两个娃娃一起烧了t，你亲手烧。”
　　付超接了过来：“好的！”
　　张恒猛然抬头，双目惊恐：“不要！”
　　可是这个时候没人管他。
　　他看着付超掏出了打火机，惊恐的求饶。
　　“超超，不要，我是你爸啊！你烧了这个娃娃和头发，我会死的！我真的会死的！你想亲手害死你爸吗？”
　　付超对他的那点父亲的滤镜早就已经碎成渣渣了。
　　这个时候他根本不会拎不清。
　　张恒想要害死他们母子，他又怎么会管他的死活呢？
　　于是他在掌控祈求又憎恨的目光之中，把娃娃和头发一起烧了。
　　几乎是在火光刚刚燃起的片刻，张恒就吐出了一口血，然后软趴趴的倒在了地上，不省人事。
　　付超还是有些感受的。
　　“仙子，他死了吗？”
　　林翩翩轻轻的摇了摇头：“没有，他只是被术法反噬了，醒了以后会变得痴呆。”
　　他设计用术法害付胜男和付超，自己就要做好被反噬的准备。
　　付胜男和付超听了，只有一瞬间的酸涩，然后就没有太大的感觉了。

第242章 人间的姻缘与他们无关了
　　付家的事情解决了，林翩翩给了母子俩一人一张护身符，在家里也放了好几张除祟符。
　　张恒在付家放了一段时间的污秽之物，付家还是需要清除一下的。
　　付胜男连连给林翩翩道谢。
　　“仙子，谢谢你帮助了我们。我明天就带超超去出云观！”
　　林翩翩意味深长的看了付超一眼。
　　“嗯。”
　　付超被林翩翩看的心虚。
　　见识了林翩翩的真本事以后，他现在再想到了自己竟然公然跟林翩翩告白，他真的作死啊！
　　羞愧难当！
　　付胜男倒是没有看出来这么多，她反倒是问林翩翩。
　　“仙子，我跟张恒这么多年了，他应该早就想对我下手了吧？为什么是这个时候？”
　　林翩翩看着她身上四周萦绕的浅淡的气运。
　　这些气运本来应该辉煌的，蓬勃的，现在却变得很稀疏。
　　是因为张恒一直在消磨她的气运。
　　在她气运强大之时，张恒不敢对她下手，哪怕她是死于意外，因为她的气运缘故，张恒也得不到太多。
　　但是这些年，张恒和付胜男之间的“恩爱”是有目共睹的，付胜男的气运也被他消耗的差不多了。
　　这个时候动手，他能利益最大化。
　　原本他的设定是，给付胜男找了很多色中饿鬼，她撑不过一个星期。
　　一个星期后，他又给付超的生命下了绝命书。
　　到时候，这母子俩一死，整个付家都是他的了。
　　只是他没有想到，付胜男意志坚定，不止没死，还怀疑了梦中的不对劲，还特意调查了他。
　　他当年隐去自己之前的痕迹，但是这些年，他跟原生家庭接触的太多了，并且本家的人很多都搬来了帝都，没搬来帝都的在老家那边也靠着他从付胜男这里拿到的钱过上了辉煌的好日子。
　　怎么说呢，就是他家庭里的人个个都很高调。
　　现在付胜男去查，这些年的生活踪迹，哪里哪里都是问题。
　　付胜男也是调查了才知道，私生子私生女都在眼皮子底下，还都在她公司里干活。
　　这些年，张恒伪装的太厉害了。
　　他是一个好丈夫！
　　好爸爸！
　　所以付超和付胜男两人竟然没有丝毫的隐瞒。
　　并且，张恒的原配竟然就是付胜男一直以为的表妹。
　　平常他们在外面的接触都是正常的兄妹。
　　所有的龌龊也龃龉都在同一片屋子里。
　　再加上付胜男不喜欢张恒那边的亲戚关系，几乎不去，这也方便了这对原配夫妻的偷情。
　　付胜男听了林翩翩的话，是又庆幸又心悸。
　　庆幸的是，这些年她一直很清醒，知道自己是什么样的人，想要什么样的生活，哪怕是梦中沉沦，她不相信自己会变成梦中那样。
　　心悸的是，财富果然是世界上最容易让人心动的东西。
　　张恒为了这泼天的富贵，竟然足足骗了她二十多年，伪装了二十多年！
　　想想她都可恨！
　　她对林翩翩深深鞠躬！
　　“感谢仙子救了我和超超，我无以为报，我听说全国都在建出云观，我想为仙子捐个金身！请仙子给我机会！”
　　林翩翩眼睛一亮。
　　“行！萧市的金身就拜托你了！”
　　她特别干脆！
　　付胜男连连表示是她的荣幸！
　　还别说，她真的是这么多人里第一个表示要给她建金身的！
　　虽然，就算没人说，南临也会把这一块全包了的。
　　但是有人捐，和自己哥哥建，是不一样的。
　　意义不一样。
　　功德也不一样。
　　付超和付胜男两人目送他们离去。
　　付胜男看着林翩翩的背影，感慨：“仙子真是一个好人啊！她好像也是帝都大学的学生，你以后在学校里要多多照顾着。”
　　当然，她知道，林翩翩这样身份的人并不需要付超的帮助。
　　但是她能处理玄学上的事情，人情世故就需要有人能帮忙就帮忙吧？
　　付超就是一个很好的帮手！
　　付超有点心虚。
　　他可不敢跟自己老妈说，他今天才跟林翩翩告了白……
　　付胜男看着林翩翩他们的车子离开，然后收回了目光，瞬间变回了精致干练的女强人。
　　她眯着眼，冷笑：“这些年，张家在我身上得到的，我要他们全部吐出来！”
　　张恒家里那个哥哥和弟弟，其实是他大伯和小姑的孩子，也就说，欺骗她的，是整个张家。
　　谋害她和付超的事，张家的所有人绝对也出力了。
　　她不会放过张家人的。
　　付胜男的雷霆手段，张家那些酒囊饭袋绝对撑不住。
　　回去的路上，南泽和陆津两人面面相觑。
　　他们今天算是见识到了，财帛动人心是什么意思。
　　然后联想到了自己，他们本身也是有很钱的，加上思想单纯，以后说不定也会被有人之人骗。
　　南泽有点戚戚。
　　毕竟这事他也算是遇到了。
　　之前许湘湘的事情，不就是？
　　只不过对方更清醒，不愿意图他人罢了。
　　林翩翩对于身边的这一对卧龙凤雏的想法是无语的。
　　两人担心的太多余。
　　他们已经是人间行走了，以后注定要走上修炼的道路。
　　从他们当上人间行走的那一刻开始……人间的姻缘已经与他们无关了。
　　其实林翩翩一直都没有告诉他们，为什么要让他们当人间行走。
　　这两人卧龙凤雏的性格，她是瞧不上的。
　　她之所以让他们当人间行走，其实是救他们。
　　这两人的命格……虽然富贵，却是早夭的命。
　　比如之前的南泽，他原本是要在那一次的献祭之中死去的。
　　至于陆津……
　　他的死劫已经快来了。
　　眉宇之间已经开始有了阴沉。
　　目前还没发生，只能防患于未然了。
　　回到了学校，林翩翩刚好有课。
　　一节课结束，也到了晚饭的时间，帝大的食堂味道很不错，林翩翩倒是挺喜欢的，经常会跟着慕兮秦湘湘一起。
　　不过今天慕兮有课，秦湘湘临时有事要去处理，就变成了南月和她一起去了。
　　南月的身边还有一个跟屁虫——
　　季和。
　　进了食堂，坐在了餐桌上，突然身侧响起了一个不怀好意的声音。
　　“杜薇，你天天节食，吃的这么少，怎么还这么胖啊？”

第243章 胖子生病了
　　“别当着别人的面说节食，背后却偷偷的吃东西吧？”
　　“哈哈，这就是吃饱了才有力气减肥啊！”
　　“她开学的时候明明很瘦的，这才一个月，怎么就胖成这样了？”
　　“这大概就是传说中的发福体质吧！”
　　“哈哈哈，真的好励志，好搞笑啊！”
　　林翩翩的目光落在她的右侧的位置。
　　那里坐着一个很胖的女孩子，目测有两百二十斤，如果不是食堂的椅子承重能力强，她坐在上面都有危险。
　　她一个人占据了一整个桌子。
　　她面前的餐盘里，只有一份青菜沙拉。
　　量还少的可怜。
　　她垂着头，周围人的嘲笑和挖苦让她瑟瑟发抖，但是她不敢抬头。
　　莫名其妙的胖了的她变得非常自卑。
　　她的身后一个女孩子义愤填膺的站了出来。
　　“你们干什么这么说微微，她只是想要瘦下来，有错吗？你们凭什么嘲笑她！”
　　其他人讽刺的说：“我们怎么嘲笑她了？还不是她自己虚伪，你看她每天吃的，就那么一点点，可是体重每天都在增加。不就是故意假装节食，然后背地里偷吃吗？”
　　“就是，这种虚伪的胖子，我们嘲笑一下怎么了？”
　　杜薇面前餐盘里的食物真的少的可怜，如果每天都吃这个，不可能瘦不下来还长胖。
　　唯一的理由就是她背地里偷吃。
　　林翩翩对杜薇的关注让南月明白了什么。
　　她立刻冲了过去，直接护在了杜薇的面前，对着那些嘲笑杜薇的人冷哼。
　　“你们是不是吃多了多管闲事？不管她是节食还是私底下吃东西，都跟你们有半毛钱关系？嘲笑别人能让你们有优越感还是怎么地？都是帝都大学的学生，能不能不要这么低能！”
　　都是凭实力考到帝都大学来的。
　　能不能表现的像个精英t！
　　嘲笑别人胖是什么人品？
　　这些人一看是南月，瞬间就蔫巴了。
　　南月，南家的小公主。
　　虽然是个假公主，但是她依旧姓南。
　　其他人不敢多说什么，灰溜溜的夹着尾巴走了。
　　南月见其他人走了，她才温和的对杜薇说：“你别在意他们说的，人生在世，活出自我最重要。”
　　杜薇的眼神有一刻的迷茫。
　　“活出自我……可是我的自我丢了……”
　　南月勾唇，拍了拍她的肩膀：“我帮你找回来，我有一个很精致的减肥方式，是我们上层圈子通用的，我秘密的告诉你。”
　　杜薇的眼神一亮，肥肿的脸上露出了灿烂的笑容。
　　“真的？”
　　南月点头：“当然！走，去我宿舍，我告诉你方式。”
　　“好，谢谢你。”
　　然后南月就把杜薇领着到宿舍了。
　　那边的季和打完饭回来发现南月竟然跑了，他来到了林翩翩的桌子上，“月月呢？”
　　林翩翩对他说：“有事回宿舍了，你打包一下，我带回宿舍给她吃。”
　　“哦，那你等等我。”
　　林翩翩叮嘱他：“多带一份，宿舍里还有其他人。”
　　季和点头，又把盘子端回去打包。
　　对面的人是眼睁睁的看着南月带杜薇走的，也听到了南月的话语。
　　“南月是不是真有什么有效的减肥方式啊？”
　　“应该有吧，上层社会的人可是有很多的美丽秘诀的。”
　　“杜薇真好运，竟然得到了南月的青睐。真不知道这些有钱人的小公主脑子里在想什么，竟然帮助杜薇那样一个胖妞！”
　　“有钱人大概都圣母吧！不过我倒是期待杜薇能瘦下来，毕竟她刚开学的时候简直又瘦又美。”
　　“她瘦不下来的。”
　　说这句话的人，就是在杜薇被其他人挖苦嘲讽的时候站出来的人。
　　明显，她现在说这句话不太对。
　　闵娇娇也意识到了自己这句话方式不对，连忙解释说：“你们觉得杜薇吃这么少，私底下其实肯定吃了其他的。我跟她一个宿舍的，我知道，她真的就吃这么少。但是她就是瘦不下来，喝水都长胖的体质。”
　　“啊？这种体质是减不下来的！不过娇娇，我倒是很羡慕你，我记得开学的时候你起码有一百四一百五吧？你现在好瘦好苗条啊，皮肤还特别光滑，你告诉我，你有什么美颜秘诀啊！”
　　闵娇娇羞涩一笑。
　　“我开学的时候胖是因为我在暑假的时候做了一个小手术，需要吃药，那个药含有激素成分。开学以后我断了药，自然就瘦下来了。我从小到大，都没胖过九十斤……”
　　“哇！不会吧？我看你吃的好多啊，都是高热量了。”
　　“我就是传说中的吃不胖啦！”
　　季和把打包好的餐食给了林翩翩。
　　“我点了很多，这些够你们吃了，我还给你们点了四份奶茶，一会儿就送到，到时候记得拿一下。”
　　“嗯。”
　　林翩翩颔首，然后拎着东西就离开了食堂。
　　回到了宿舍，南月把杜薇安排在椅子上坐下。
　　杜薇真诚的问南月：“你真的有方法可以放我减下来吗？”
　　这个时候林翩翩正好推门进来。
　　南月指了指林翩翩。
　　“她有。”
　　杜薇看到林翩翩那张光彩照人的脸，心里闪过一抹痛意。
　　其实她也长得很漂亮，她上大学之前，也是肤白貌美身体修长，校园四大美女她没挤上去，但是十大美女之一她是榜上有名的。
　　她从小就漂亮。
　　自信放光芒。
　　可是现在，她是一个减不下来的胖子。
　　美貌和身材，已经离她远去了。
　　林翩翩看穿了她眼里的痛意，对她微微一笑，然后让南月把食物摆出来。
　　“放心吧，我有方法让你瘦下来，很快。不过你要告诉我，你怎么突然变得这么胖的？”
　　杜薇垂下了头。
　　“我不知道……”
　　她是真的不知道。
　　就是上了大学以后，突然就发胖了，毫无节制。
　　短短一个月的时间，她就从九十二斤胖到了两百二，并且还在持续的飙升体重。
　　她不知道多少是低。
　　“我每天明明吃的特别特别少，我还运动，我吃的东西不多，长出来的肉却比吃的还要多，我不知道我怎么了，我是不是生病了？”

第244章 你被换了身体
　　林翩翩看着杜薇。
　　她太胖了。
　　身上穿着最大码的衣服，肥肉坠着，十分的不美观。
　　只要一走路，全身的肥肉都在晃动。
　　因为吃的少，摄入的能量不足，加上勉强自己运动，她现在面黄酸涩。
　　跟之前美貌无敌的青春美少女丝毫联系不起来。
　　南月把食物摆好，食物的香气在宿舍里弥漫，杜薇下意识的吞了吞口水。
　　她以前也爱吃，吃完了再运动，也能一直保持体重。
　　可是现在她根本不敢吃。
　　有将近一个月的时间，她都没有吃饱饭。
　　食物的香气让她饥渴。
　　林翩翩对她说：“吃吧，你的身体不吃瘦不了，而且，你的身体胖瘦，跟你吃喝无关。”
　　南月也关心的看着她：“你最近肯定没好好吃东西，脸色蜡黄蜡黄的，这么下去，你的身体肯定瘦不了。你放心，我给你保证，你一定会瘦下来，所以，先填饱肚子，好吗？”
　　也许是南月和林翩翩太真诚。
　　也或许是她太饿了。
　　她好像被蛊惑了，拿起了筷子，就开始疯狂的吃了起来。
　　林翩翩对南月说：“你也吃吧。”
　　南月体贴的说：“让她先吃吧。”
　　就杜薇现在的体重，她怕她不够吃。
　　宿舍里有个小冰箱，里面还有很多甜点，南月也拿了一些出来，摆在了桌子上。
　　杜薇真的很久没吃饱饭了，一边吃，一边默默的流泪。
　　“我好饿，我不知道我怎么了，我怎么突然就胖了……呜呜……”
　　已经变胖了的杜薇饭量真的很大，只是她对美貌和身材有执着，之前好多次饿的都要虚脱了，也都坚持下来了。
　　这一顿，真的是她一个月以来吃的最饱的一顿。
　　她只吃了七分饱，就说什么都不愿意吃了。
　　林翩翩对她很赞赏，到了她这个地步，她还能做到这么自律，这姑娘，是个狠人。
　　“杜薇，接下来我要说的，可能要颠覆你的三观，信不信，看你。”
　　杜薇眨眨眼。
　　突然觉得气氛凝重了怎么回事？
　　不过她对林翩翩和南月很有好感。
　　这两人对她释放出来的是纯粹的善意。
　　更何况，她现在这样，还有什么是别人想图的？
　　她点点头：“你说吧。”
　　“你现在这么胖，不是因为你的体质，也不是发福，而是你中了邪术。有人用邪术害你。”
　　杜薇愣了一下。
　　呆呆的张着嘴巴。
　　下一秒，眼泪就簌簌的流了下来，一边流，她一边点头。
　　“我知道……我也是这么想的……没道理……我没道理短时间内这么胖的……可是我不敢说……我说出来了也没有人相信……”
　　杜薇能考上帝都大学至少说明智商是在线的。
　　她真的就是莫名其妙的胖的。
　　而且怎么减都减不下来。
　　每天吃的东西没有一公斤，体重却超过一公斤的长。
　　她知道不对劲的！
　　她一直都知道！
　　可是她不敢说，不能说，这种事说出来没有证据，也没人相信。
　　她在短时间内莫名其妙发胖，再张口说有人用邪术害她，她会被当成神经病的！
　　所以她一直闭口不提！
　　但是她知道！
　　她发胖这件事，绝对不是表面这么简单。
　　南月抱着她，让杜薇的脸贴在她的身上，让杜薇哭个痛快。
　　林翩翩对杜薇很赞赏，能想到这方面。
　　“既然你想到了这个方面，你心里应该是有怀疑的人吧？”
　　杜薇嘴角扯了扯。
　　“我不确定……不敢乱说。”
　　她没有证据证明是那个人做的，所以她不会轻易的说出名字。
　　林翩翩点头，“闵娇娇。”
　　杜薇惊讶的抬起眼睛，在林翩翩明亮的眼眸下，她点了点头。
　　“刚开学的时候，她很胖的，皮肤还很黑。在我开始莫名发胖的时候她就开始暴瘦了，我跟她之间，仿佛形成了鲜明的对比。我意识到了不对劲，一直都在躲着她，但是我还是在不断不断的发胖。”
　　因为跟玄学有关，有些事情不能拉到台面上。
　　她私底下查了很多资料。
　　不接受闵娇娇的东西，尽量不跟闵娇娇有肢体接触，也不跟闵娇娇互换东西。
　　可是依旧没有阻止自己发胖。
　　林翩翩摇了摇头：“她一开始就把东西放在你的身上了，术法在一开始的时候就已经完成了，你后面避免的那些东西已经没用了。”
　　林翩翩说的很专业，仿佛什么都知道的样子。
　　她立刻意识到了什么。
　　“你……你懂这些？你能帮我吗？求求你，帮帮我，我不想变成这样子了……”
　　南月安抚她：“别哭别哭，我姐姐既然站在你面前，就肯定会帮你的。你别哭，我们来想办法解决。”
　　杜薇抽抽噎噎的。
　　然后抬头，泪光闪烁的看着林翩翩。
　　“我这是怎么了？”
　　林翩翩怜悯的看着她：“你的身体t被调换了。”
　　杜薇很匪夷所思，但是她又觉得这是情理之中，只有这样才能说得通。
　　“所以，我现在的身体是闵娇娇的，闵娇娇的身体才是我的？”
　　“嗯。”
　　杜薇迫切的说：“我想换回来，可以吗？”
　　林翩翩笑了：“当然可以。”
　　林翩翩对南月说：“朱砂，符纸。”
　　“哦，好！”
　　南月立刻从柜子里恭恭敬敬的拿出了朱砂和符纸，认认真真的在桌子上摆好。
　　“姐姐，好了。”
　　林翩翩拿起笔，快速的画了一张符，然后手法娴熟的折叠成了一个三角形，把符纸递给了杜薇。
　　“这张符纸你随身佩戴一个星期，一个星期后，你就会跟闵娇娇换回来了。”
　　杜薇把符纸拿在手里的时候，几乎一瞬间，她笨重的身体就变得久违的轻盈起来。
　　这副身躯，平常走路都喘。
　　感觉到身体轻盈，她立刻意识到自己得救了。
　　激动的泪流满面。
　　想到了闵娇娇，她还是很疑惑：“她怎么换走我的身体的？”
　　林翩翩轻轻一笑。
　　“你们刚认识的时候，你们两个是不是互换了很多东西，尤其是接触身体和皮肤的东西。像毛巾，沐浴露，护肤水，裙子，身体乳之类的……你的没问题，她的里面都有她的毛发。”

第245章 用吃报复回来
　　杜薇的脸色变得很难看。
　　那个时候她跟闵娇娇还不熟，只是分到了一个宿舍，然后闵娇娇突然说她的洗面奶，护发素和身体乳之类的都好好闻，好香，而且她用完了以后皮肤特别好，她有些胡搅蛮缠的要跟杜薇调换用的东西。
　　闵娇娇虽然态度胡搅蛮缠，可是她用的护肤品之类的都是特别大牌的，比杜薇的不知道要高多少档次。
　　而且都是网上的种草单品。
　　她跟杜薇换，怎么都是杜薇赚了。
　　而且闵娇娇为了换，真的又不讲理又霸道，可能是因为东西太好的缘故，还有几分可爱。
　　当时杜薇也被缠的没办法，想着换就换，她自认为自己的东西肯定没有闵娇娇的东西好，她用了两天就会发现，然后就会还回来。
　　这样也行。
　　她万万没想到，这些东西都已经明码标价了。
　　林翩翩说：“你用的东西里面都有她的毛发，然后经过了术法的力量，你的身材，你的皮肤，都被她换走了。”
　　林翩翩看了看杜薇现在因为肥胖而松松垮垮的脸皮。
　　“而且，你的脸也被她换走了，只不过不是换在了她自己的脸上。”
　　闵娇娇现在的脸只能说是邻家妹妹那样温婉动人，绝对没有杜薇这张脸惊艳，杜薇的脸可以说是清纯女神挂的，在大学里，特别吃香。
　　杜薇已经快死了，她的这张脸没用了。
　　闵娇娇自己虽然用不上，但是她可以高价卖给别人。
　　主打就是一个反正都祸害了，不如祸害的彻底！
　　杜薇闻言气的眼泪都飚出来了。
　　“她怎么能这么对我，我跟她无冤无仇啊！”
　　林翩翩掐指一算，然后对她说：“她既然决定要害人，肯定就没什么良知。你跟她确实没有仇，她选择你的原因是因为你是她宿舍的，好下手，还有一点就是她喜欢的男人，暗恋你。”
　　所以也有嫉妒的成分。
　　杜薇气的捏紧了拳头。
　　“她做了这么坏的事，就没人收拾她吗？”
　　林翩翩淡定一笑。
　　“等你恢复身材你就知道了。而且，你现在胖成这样子，是因为她海吃狂吃，她的脂肪全部都涨到你的身上来了，所以你每天哪怕只是喝水，你都会成倍的增长重量。”
　　杜薇想到闵娇娇每天吃东西的方式。
　　全都是油炸，高热量的食物，别人劝她不要这么吃，她微笑的说她是吃不胖的体质。
　　原来……
　　原来！
　　杜薇气的浑身发抖。
　　闵娇娇那么吃，绝对就是故意的。
　　林翩翩拍了拍她气的发抖的肩膀，轻轻的笑着说：“我给你的是‘自我符’，它会让你变成最真实的你自己。你现在也可以吃，等身体还回来后，会加倍的长在闵娇娇的身上。”
　　杜薇的眼睛瞬间亮了。
　　“所以，我可以吃了？”
　　杜薇也不是圣母，闵娇娇这么害她，她可不会对她留情，她恨不得闵娇娇十倍百倍的偿还。
　　南月听到这话，则是一股脑的把小冰箱里的点心都拿出来。
　　“吃吧！用力吃！放开了吃！”
　　杜薇却看着这些精致的小点心迟疑了。
　　“很贵！”
　　这些小点心都是帝都几个著名的点心店的，小小的一块价格惊人。
　　杜薇家里条件不错，可是到不了吃这种奢侈的小点心的程度。
　　南月摆摆手：“你吃吧，没关系的，我家里每天都送。”
　　林翩翩想到了季和说的话，对南月说：“季和给你点了四杯奶茶！现在应该到了！”
　　南月眼睛一亮，“奶茶最容易长胖了！我去拿！”
　　南月很开心的去楼下拿奶茶。
　　不一会儿就拎着沉甸甸的四杯奶茶上来了。
　　季和给南月点东西都是点四份的，知道南月跟宿舍里的人关系都好，所以都是四份起步。
　　今天宿舍里没人，他也照样点了四份。
　　南月直接给就给了杜薇两杯。
　　“这两杯多奶多糖，容易长胖，归你了。”
　　杜薇也只是天人交战了一分钟，就不想了。
　　她现在只想多吃，报复闵娇娇。
　　再说了，南月这种大小姐，根本不缺这点吃的。
　　于是她就大口大口的吃了起来。
　　一边的南月若有所思的想，“姐姐，她跟闵娇娇两个人开学的时候一胖一瘦，到时候她瘦下来了，闵娇娇胖了，会不会让人产生不好的联想啊？”
　　林翩翩点头。
　　“肯定会有的。”
　　他们两个瘦子变成了胖子，胖子变成了瘦子。
　　这是第一次，闵娇娇可以说她是吃药产生了激素的原因。
　　杜薇这边也可以解释到了一定的阶段突然开始发福的原因。
　　第一次不会有人太怀疑。
　　但是第二次，当杜薇瘦下去，而闵娇娇胖起来，别人很难在这两人中间不怀疑什么。
　　南月迟疑的说：“我就是怕到时候别人觉得是杜薇对闵娇娇做了什么……”
　　大学毕竟刚开始呢！
　　林翩翩点头：“你想的是对的，你有办法解决吗？”
　　南月笑着说：“我想到了！姐姐你的名气那么大，不如借助一下你的名气，到时候，懂的人都懂！”
　　学校里的人其实很多都知道翩翩仙子。
　　只是因为他们跟林翩翩之间没有因果关系，所以认不出来她。
　　如果借助林翩翩的名气做点什么，至少能减少不小的影响。
　　林翩翩对南月的想法很满意。
　　“你来做。”
　　南月开心的点头。
　　“嗯嗯。”
　　于是，当天杜薇就开了一个账号，她是吃货主播。
　　她首先在自己的账号下发了一个视频，视频里解释了她一个月之内突然变得很胖，然后翩翩仙子就给她一张符，告诉她，她吃的越多就会瘦的越快，并且要在大众面前直播。
　　柚子直播是南家旗下的。
　　南月告诉南临给杜薇点流量，杜薇就上了热门。
　　一开始，很多人都说杜薇是拿翩翩仙子当噱头。
　　直到……林翩翩登录了大号，对杜薇的视频点了赞。
　　然后，本来都在保持怀疑的人瞬间都不怀疑了，并且主动要求让杜薇快快的直播。
　　杜薇倒是没想到，她因为这件事，变成了一个大网红。

第246章 一周见一次陈云菲
　　杜薇开启了狂吃模式，只要一下课，就会直播吃东西。
　　她的体重是两百二，本来就胖，胃口也大，之前是为了减肥，现在是放开了吃。
　　她的吃播，可以称为大胃王。
　　并且她吃的都是高热量高油的食物。
　　因为翩翩仙子的关系，她的直播间突破了百万人。
　　因为大家都好奇，翩翩仙子让放开了吃是什么意思。
　　当看到两百二的杜薇的那张大饼脸的时候，很多人都是不理解。
　　这体重……越吃越胖吧？
　　但是大家不会去怀疑翩翩仙子。
　　所以都默默的观看，并且表示支持。
　　然后几天下来，大家发现了神奇的事情！
　　杜薇的脸变小了，她的身材肉眼可见的瘦了。
　　大家都惊呆了！
　　因为他们都是看着杜薇怎么吃的，按理说，她吃的那些东西，绝对只会让她越来越胖，不会越来越瘦的。
　　然而事实是，她真的越来越瘦了！
　　【还好我一开始没有质疑！毕竟我大仙子点了赞！】
　　【同样忍住了质疑+1】
　　【别质疑了，仙子能点赞，这件事我就知道不简单，所以我去调查了一下这位主播，我给大家科普一下。】
　　【这位主播是帝大的学生，刚进入学校的时候还肤白貌美大长腿，身材纤细又苗条。是帝大十大美女之一！开学短短一个月，体重直接飙升到了两百二！根本不科学，最关键的是，在她瘦了以后她几乎只喝水，但是每天体重都以两公斤的速度增长！】
　　这位朋友还放了一张杜薇开学时候穿着军训服的清纯靓丽的美丽脸庞。
　　直播间一片感叹号！t
　　【哇！这是女神啊！】
　　【太美了！但是一个月涨了一百多斤，这不科学吧？】
　　【不科学……不就是玄学？我懂了懂了！跟仙子有关，肯定是跟玄学有关！】
　　【楼上知道内幕的继续爆！】
　　【她的体重飞快的增长，但是跟她一个宿舍的，有个矮小挫的妹子，一开始体重一百五，长得又黑又小，在女神疯狂的长体重的时候她开始变瘦，身高也长了不少，短短一个月就变成了俏皮可爱的邻家妹妹！！！】
　　【我仿佛嗅到了阴谋的味道！】
　　【根据仙子定律，这位主播小姐姐应该是被这位变瘦的人害了！】
　　【同意！】
　　【同意+1】
　　【大家猜的没错，这几天大家是肉眼看着主播小姐姐变瘦的。而那位突然变瘦的小姐姐，这两天开始以肉眼可见的速度变胖！现在目测，体重绝对已经超过了一百五！家人们，才三天啊，就从九十斤涨到了一百五，你们品！你们细品！】
　　【不用品！跟仙子有关的事情不用品！我已经知道了事情的真相！】
　　【结合之前换脑子的那个，这个肯定是被换了身体！】
　　【楼上真相了！】
　　【现在有仙子帮忙，主播小姐姐应该能拿回身体！心疼主播小姐姐，支持主播小姐姐。】
　　杜薇这几天都很轻松，因为她的肉掉的很快，她现在只有一百七了。
　　哪怕她每天暴饮暴食，体重也掉的非常厉害。
　　她这几天没有回宿舍，她听宿舍里一个关系跟她不错的人说这两天闵娇娇的体重长得很快，在宿舍里发疯呢！
　　她甚至逢人就说是杜薇害了她，是杜薇给她下了法术，让她变胖。
　　学校里不少人都在观看杜薇的直播。
　　杜薇肉眼可见的变瘦。
　　而闵娇娇肉眼可见的变胖。
　　这两人，一个瘦了，另外一个就胖。
　　绝对有猫腻。
　　一开始大家还相信闵娇娇，可是看了杜薇的直播，跟翩翩仙子挂钩，再想到原来闵娇娇是个胖子的事……
　　瞬间大家都像是知道了闵娇娇的真实面目一样，都不愿意跟她玩了。
　　闵娇娇求助无门。
　　她疯狂的给杜薇打电话，但是杜薇直接给她拉黑了。
　　杜薇的手机经常能收到陌生号码的谩骂，她都不在意。
　　只要一个星期，她就能恢复了。
　　到时候，闵娇娇怎么样，都是她的报应！
　　这件事其实还有一个插曲，闵娇娇找不到杜薇，她把这件事闹的校方，闹到了他的老师那里去了。
　　也就是张骁。
　　张骁自从见了陈云菲，对林翩翩是崇拜的不行，把所有林翩翩的直播都恶补了。
　　甚至网上所有关于翩翩仙子的事情他都关注了。
　　杜薇直播的事情是翩翩仙子的名义他也知道了。
　　几乎是一瞬间，他就明白了杜薇这一个月来不同寻常的发胖是什么原因。
　　如果这件事没有正式的解释，大家可能都认为杜薇是得了什么病，或者是到了一定的年纪，身体突然开始超过了负荷。
　　虽然很匪夷所思，但是也能解释的通。
　　所以不会多想。
　　但是接触多了林翩翩，就知道这件事绝对不同寻常。
　　尤其闵娇娇和杜薇两人，一个胖起来另外一个就瘦这种诡异的定律。
　　所以当闵娇娇在他的面前哭哭啼啼的说杜薇要害她的时候，张骁立刻冷着脸训斥她。
　　“闵娇娇，不是所有人都是傻子，不是会哭就能颠倒是非。到底是杜薇要害你，还是你害杜薇你心里有数。你有旁门左道，现在杜薇已经解决了旁门左道，你就应该明白，你已经大势已去！你有这个时间哭哭啼啼，还不如好好想想怎么接受反噬！”
　　闵娇娇不可思议的看着张骁。
　　似乎不敢相信这样的话是从一个老师的嘴里说出来的。
　　她哆嗦着嘴。
　　最后白着脸离开了办公室。
　　然后没两天，闵娇娇就办理了退学，不知道去了哪里。
　　周五的傍晚，上完课，张骁留了一下林翩翩，等人都走了，他才小心翼翼的开口：“仙子，你答应我让我和云菲一周见一面……”
　　林翩翩微笑的点点头，对在外面等她的慕兮招招手。
　　慕兮立刻乖巧的跑了过来。
　　林翩翩指着慕兮对张骁说：“想见陈云菲，找她，陈云菲在她家。”
　　张骁瞬间瞪大了眼睛，不可思议。
　　林翩翩竟然把陈云菲放在慕兮家？
　　疯了吧！
　　要知道，陈云菲可是鬼啊！！！

第247章 两只鬼作伴
　　慕兮笑着对张骁说：“张老师，云菲姐姐在我家和我妈相处的很好。我正好也要回家，我带你一起吧？”
　　张骁惊恐的看着林翩翩，似乎是问她什么意思。
　　在他眼里，陈云菲是鬼，是不能跟人在一起的。
　　可是林翩翩让陈云菲在慕兮家。
　　还跟慕兮的妈妈相处的很好？
　　这是什么虎狼之词。
　　林翩翩看了看时间，已经快到陆令下班的时间了，她还赶时间去等陆令呢！
　　她对慕兮和张骁摆摆手：“你们两个商量吧，我赶时间，先走了！”
　　慕兮笑嘻嘻的跟林翩翩挥手告别。
　　然后回头看着张骁。
　　“张老师，跟我走吧。”
　　张骁整个人都是石化的。
　　张了张嘴，却不知道要说什么。
　　他真的觉得林翩翩是个神人，她处理的事情神，能力也神，做事更神！
　　竟然把陈云菲这只鬼养在慕兮家？
　　他的三观碎了。
　　他完全不知道该被什么反应，呆呆的跟着慕兮上了车。
　　慕兮看着张骁的样子，觉得好像不对劲，她好像有什么东西遗落了，但是一时想不起来。
　　张骁有些破罐子破摔的意思了，反正都是林翩翩安排的，总不会出什么差错。
　　张骁跟着慕兮到了她家的豪华别墅，整个人还是沉浸在自己的思绪里，完全提不起来精神。
　　甚至连豪华别墅都没心思看。
　　他刚进入别墅的范围的时候没多大感觉，当走到门口的时候，就看到了陈云菲直接急切的飘了过来。
　　“骁哥！”
　　张骁吓了一大跳！
　　不是被陈云菲这个样子吓的！
　　而是他觉得，陈云菲在人家家里住着，怎么能飘呢？
　　这不是把自己鬼的身份暴露了吗？
　　万一……被抓了怎么办？
　　“云……云菲！”
　　陈云菲开心的拉着张骁的手，丝毫没有感觉到张骁的异常。
　　“骁哥，这里有个阵法，我在阵法里可以像个普通人一样，我们也可以身体接触，不会对你造成影响，我真的太喜欢这里了。以后你要是想我了，你就来找我！”
　　陈云菲在这里住了几天，特别开心。
　　她还可以玩手机，网上冲浪，可以在网上买东西。
　　除了不能出门，其他的，都跟正常人一样，甚至可以吃饭，可以喝酒，小日子过的特别美好。
　　她都快忘记自己已经死了，是个鬼的事实。
　　张骁拉着陈云菲的手，她的手还是有些冰凉，却又不那么凉。
　　“云菲……你要隐藏好身份，怎么能暴露你的身份呢？你这样飘着……会吓死人的。”
　　“额……”陈云菲愣了一下。
　　然后眨眨眼。
　　“没人告诉你吗？”
　　张骁一脸的不明所以：“告诉我什么？”
　　陈云菲也有点懵。
　　而是回头看着李素，“素素，你的身份能说吗？”
　　李素正在准备晚餐，闻言诧异的看着她，“为什么不能说啊？仙子把你放在我家，应该不会隐瞒你们吧？仙子没告诉他吗？”
　　张骁觉得云里雾里的。
　　陈云菲认真的问他：“仙子没有告诉你吗？这里有个仙子布置的阵法，我们鬼魂在这里可以像个正常人一样生活，就是不能离开别墅的范围内。”
　　然后她指了指李素：“素素也是鬼哦。”
　　张骁闻言瞪大了眼睛。
　　已经坐在了餐桌上的慕兮瞬间拍了一下脑门。
　　“啊！我忘记告诉张老师这件事了！”
　　然后她对张骁说：“张老师，其实我妈也是鬼，仙子怜悯我们一家人，让我妈和我们能团聚。”
　　张骁松了一口气的同时又很诧异。
　　慕延也从书房里走了出来。
　　对张骁微微一笑，“你老婆以后就住在我们家，你想她了，可以随时来看。她们两个已经结拜成姐妹了，我们俩，也算是兄弟了。”
　　张骁是彻底的镇住了。
　　然后回过神，再看看这家里，突然有些热泪盈眶。
　　“太好了。”
　　这样的话他以后就能来多看看陈云菲，而且，陈云菲也有人作伴，他心里也安定了不少。
　　李素在厨房里招呼：“饭菜好了，过来端着吃饭吧！”
　　陈云菲立刻开心的高呼一声。
　　“来了。”
　　张骁这才反应过来，连忙说：“我也来帮忙！”
　　一大桌子的菜，七菜一汤。
　　陈云菲指了指其中的糖醋排骨和番茄炒蛋，“这两个是我做的，这几天我让素素教我的。我记得你一直喜欢吃。”
　　张骁确实一直都喜欢吃糖醋排骨和番茄炒蛋。
　　陈云菲一直是十指不沾阳春水，他从来没想过，有一天他能吃上陈云菲做的饭。
　　“云菲……你辛苦了。”
　　陈云菲可爱的吐了吐舌头，“我现在时间特别多，t加上死了这么多年太无聊了，以前不爱进厨房，现在却觉得很有意思。素素的手艺特别好，她还会制作各种点心和糕点，回头我笼统的学一下，给你做！”
　　张骁看的出来，陈云菲是真的沉浸在其中，并且是喜欢，不勉强。
　　他也没反对。
　　毕竟，他也是普通的男人，想要吃一口自己的女人做的热乎饭。
　　慕兮捂着肚子：“好饿啊，快点开饭吧！”
　　陈云菲立刻拉着张骁的手，带着他坐了下来。
　　“吃吧！”
　　张骁也很激动，五口人坐在餐桌上，特别的和谐。
　　慕延微笑的对张骁说，“一会儿吃了饭就住下来吧，好好陪陪你老婆。”
　　张骁闻言抬头。
　　“可以吗？”
　　他跟林翩翩的约定是一周见一面，他不确定留下来是不是违反规定。
　　慕兮在一边噗嗤一声笑了出来。
　　“张老师，你不用这么一板一眼，翩翩其实很好说话的，你只要不耽误事，平常的休息时间或者空闲，都是可以留下来多跟师母相处的。”
　　张骁眼睛发亮：“真的吗？”
　　“当然了！但是你不能因为为了见师母把自己的事情耽误了，这样会影响你跟师母之间的功德。”
　　张骁连忙摆手：“不会的不会的！”
　　他知道他的本质工作，就是教书育人。
　　他的工资很高，加上在姚家圈了不少钱，他已经以他和陈云菲的名义全部都捐给了孤儿院了。

第248章 他有一劫
　　而且他的工资除了自己的日常开销，其余的全部都用来资助有出息的孩子了。
　　他为了跟陈云菲下辈子再续缘，他不会懈怠的。
　　慕延拍了拍他的肩膀。
　　“不用太拘谨，也不用太紧张，翩翩跟其他的大师不太一样，你放松点，然后做好自己的本职就好了。其他的，随缘。”
　　慕延现在是特别想的开。
　　对一切都看的开。
　　他算是明白了，人生在世短短几十载，要及时行乐，与相爱的人厮守。
　　而且他现在的状态就是最好的。
　　不用工作，女儿也可爱，老婆也陪在身边，每天浇浇花，做做菜，生活没有太大的起伏，但是有伴有爱有满足，就是快活的日子。
　　林翩翩这边，她放学就直奔陆令的公司。
　　骑个共享单车也就十来分钟。
　　她还挺享受骑共享单车的感觉。
　　到了公司楼下，陆令已经给她发了信息，说临时有个会议，让她直接去办公室里等她。
　　陆令公司的人都认识林翩翩，所以她进去就是畅行无阻。
　　陆令的办公室在顶层，五十八层。
　　她从电梯里出来直奔陆令的办公室，坐在沙发上打游戏。
　　然后门被推开，陆令的行政秘书端了一份点心过来。
　　“夫人，这是总裁让我为你准备的。”
　　林翩翩看了一眼陆令秘书的脸，皱了一下眉头，然后点点头。
　　对方是个很清秀干净的年轻小伙子，是陆令的学弟，因为成绩优异，还没毕业就在陆令公司实习，还是给陆令当秘书，可见他的优秀程度。
　　林翩翩对他微微一笑：“谢谢你，你叫什么名字啊？”
　　“不用客气，我叫邢程。你有什么事可以随时叫我，我就在门口的办公桌上。”
　　林翩翩点点头，“好的，辛苦你了。”
　　邢程脸颊微微有些泛红。
　　林翩翩长得太漂亮了，看一眼就让人心动，但是这是总裁夫人，他可不敢有非分之想，甚至连看一眼都没有胆子。
　　怕总裁辞了他！
　　虽然他的优秀程度去哪里都有饭吃，但是他可以打包票，绝对不会有比陆令身边更好的工作了。
　　邢程出去了，林翩翩收起了脸上的笑意。
　　然后给贺漾发信息。
　　【你在公司吗？】
　　【在呢！等着下班！】
　　【我在陆令的办公室，你过来一下。】
　　【马上到！】
　　贺漾的信息发过来大约一分钟，贺漾就风尘仆仆的来了。
　　“翩翩！”
　　他脸上透着激动。
　　他知道，林翩翩找他绝对没好事！
　　呸！
　　绝对是有玄学事件！
　　不然她不会没事找他。
　　林翩翩对贺漾说：“你去打听一下邢程这两天有什么安排。”
　　贺漾瞬间一激灵。
　　邢程可是他的直系学弟，还是他把邢程招进来的！
　　“邢程他怎么了？”
　　林翩翩摇了摇头：“不太清楚，你去问问，我推算一下。”
　　贺漾有些诧异，要知道，林翩翩说“不太清楚”，好怪啊！
　　她可是神啊！
　　一切尽在掌握，还有她不太清楚的？
　　但是他不敢质疑，也不会质疑，立刻听话的去找邢程了。
　　“邢程，今天周五了，双休你打算干什么？”
　　邢程听到了贺漾的问话，一脸的苦恼。
　　“别提了！我家老祖宗招我回去，说是让我回老宅住两天，必须回去。一会儿下班以后我还要赶车！太难了！”
　　邢程家在G市，距离帝很远，坐飞机要四个小时。
　　他刚刚实习没多久，虽然工作内容他都掌握了，但是双休的时间他还是想多熟练熟练的。
　　这么大老远的跑回去，就为了住几天，太无语了。
　　但是老祖宗发话了，一定要让他回去。
　　他不能违抗。
　　林翩翩眯着眼，细细的掐算，但是什么都算不出来。
　　她见到邢程的第一眼就看到了劫，但是这个劫很奇怪，只显示有劫，具体是什么竟然看不出来。
　　并且他这一劫就在这两天。
　　现在邢程说他要回家老宅待几天，很明显，他这一劫就是在老宅里的。
　　是什么看不出来。
　　很奇怪。
　　林翩翩给贺漾发信息。
　　【跟着他一起回去，如果你没时间，就让陆津和南泽去。】
　　贺漾：【我有！！！】
　　贺漾立刻放下了手机，激动的对邢程说：“我一直想带我女朋友去G市玩，听说那里的环境特别秀美，这样，我跟你一起。路上也有个伴。”
　　邢程很激动。
　　“你要去G市玩吗？那很好啊，到时候就住在我家的老宅里，我家的宅子非常的复古，你和你女朋友一定会喜欢的。”
　　贺漾特别激动：“好呀好呀！那就这么说定了，我一会儿让我女朋友过来，我订机票。”
　　林翩翩看他们就这么敲定了行程，笑了，然后给贺漾发信息：“再带两个人去，保险。”
　　贺漾微笑的看着邢程，“既然玩都玩了，我再多邀请两个朋友，你不介意吧？”
　　邢程跟贺漾的关系一直都很好，他当然不会介意。
　　“没关系，我家里特别大，别说两个人了，就是二十个人，都没问题。”
　　贺漾满意了。
　　“行，那我去订机票。”
　　“嗯嗯。”
　　贺漾回到了办公室里，兴奋的对林翩翩说：“我们跟他一起去，到时候怎么做？”
　　林翩翩摊开手：“我只看出来了他有劫，具体什么情况我不知道。他这一劫就在这两天，你们这一趟出门，要盯着他，有什么事情就及时给我打电话。”
　　然后林翩翩给秦湘湘和南泽发信息，让他们准备一下，跟着贺漾一起走。
　　贺漾这边也给安晓敏发了信息说明了情况，安晓敏也激动的不行，能在双休日的时候搞一把大的，简直不要太开心。
　　林翩翩不知道的是，这一趟原本算上邢程的五人行莫名其妙的变成了六人行。
　　当时南泽和徐谦在一起，徐谦听到了南泽的电话内容，也看着他定了航班的班号，他悄咪咪的也订了同一趟航班。
　　他知道，这些人都不想带他玩。
　　好！很好！
　　既然他们不带，他就悄悄的跟着！
　　反正他要过过瘾，一定要去见见世面的。
　　他要参与！
　　悄咪咪，死皮赖脸的参与！

第249章 宅子不对劲
　　陆令这次的会议很重要，很紧急，临下班的时候还在开会，可想而知有多么重要。
　　按理说，陆令这个总裁没有下班，邢程作为陆令的秘书是不能下班的。
　　但是他提前请好假了，而且陆令开会的事情跟他没有关系。
　　所以他可以直接走。
　　陆令会议结束回来的时候就看到林翩翩吃着小蛋糕，刷着小视频，很开心惬意的样子。
　　陆令脸上挂着温柔的笑容，走了过去，在她的小脸上捏了捏。
　　“等急了吧。”
　　林翩翩立刻把手机扔掉，然后抱住了陆令的腰肢。
　　他身上的灵气和功德之气，让她舒服的毛孔都在放松。
　　她想，她这一辈子都不会腻陆令的。
　　每次见到他，都想亲亲抱抱，又舒服又惬意。
　　他突然觉得，陆令好像就是为她量身定做的。
　　“这边很多好吃的，我可以安心等你的。”
　　陆令看着她吃了好几个包装盒了。
　　很能吃，却也等了很久。
　　“宝宝，今天临时有事，所以才这么晚。下次不会了。”
　　林翩翩笑了笑。
　　“没关系的，陆令哥哥，你要好好挣钱，才能养活我啊！我没意见的！”
　　陆令揉了揉她的头发。
　　“好，走，我带你去买东西，挣的钱，要为你花。”
　　林翩翩很开心。
　　“好。”
　　隔壁就是一个大商场，此刻的时间是晚上八点，商场里人最多的时候。
　　陆令是想给林翩翩买东西的。
　　但是她不喜欢奢侈品，也不是喜欢包包t护肤品之类的，珠宝钻石类的也不喜欢，这些都是大件，她不喜欢买。
　　陆令的脸色有些窘迫。
　　“宝宝，你不用给我省钱。”
　　林翩翩很无奈。
　　“陆令哥哥，我是在小地方长大的，这些东西对我而言不是必要的。我不喜欢这些用钱堆积起来的无用品。”
　　没错，世人追捧的奢侈品和钻石珠宝，在林翩翩的眼里一文不值。
　　其实这些东西本来就不值钱，完全是被炒作的，加上大众的崇拜心理，才会有高档次和低档次的区别。
　　在林翩翩的眼里，所有的东西分为两种。
　　死物。
　　活物。
　　这些名贵高档奢侈品，在林翩翩的眼里，就是死物。
　　陆令有些无奈。
　　“你总的让我为你买些什么吧？”
　　林翩翩笑着拉着他的手，进了一家小众的但是设计很有个性的服装店，她去里面挑了几身衣服。
　　林翩翩长得好看，肤白貌美，身材高挑匀称，可以说就是行走的衣架子。
　　真的是穿什么衣服都好看。
　　她挑的几身衣服偏复古，穿在身上显的她大气优雅，站在人群里，绝对就是最亮眼的。
　　她还跳了几双可以搭配的鞋子。
　　这家设计品很有味道，她很喜欢。
　　陆令看她是真心喜欢，也就没多说什么。
　　但是……钱真的花的有点少。
　　买了整整四套，总共价格还不到两万块。
　　陆令有点怀疑人生。
　　他都听圈内的人说谈恋爱的时候，要给女人砸钱，大牌包包和护肤品他们都喜欢，还可以送车，没事砸个几百万上千万的，一定能讨女友欢心。
　　千万在陆令的眼里算什么？
　　可是林翩翩只花了两万。
　　他好像没有了丝毫的用武之地。
　　林翩翩看出了陆令脸上的郁闷，笑了，“陆令哥哥，东西呢，要合适，喜欢，而不是挑贵的。”
　　陆令对她的三观表示很赞同。
　　就是觉得……她真的花少了。
　　林翩翩开心的拉着陆令去吃饭，逛了好一会儿了，她有点饿了。
　　这一次她要尝试一家生鲜，她在陆令办公室的时候在网上查的，据说口碑不错。
　　两人吃了饭，腻歪了腻歪，回去了以后都快十二点了。
　　她躺在沙发上看手机，手里里有安晓敏给她发的信息。
　　【我们到了邢程家了，他家真的好复古，好大，就像古代的大院子，四通八达的。】
　　安晓敏还拍了视频。
　　因为是晚上的时间，屋子在黑夜的衬托下有一种朦胧的美，透着神秘。
　　不过可以看到，院子真的特别大，前后连着的有好几座。
　　【我进来以后觉得有些毛孔悚然，有点惊悚，不安。但是平安符没有动静，现在也就死死的捏着平安符。他们没有多大的感觉，难道是我想多了？】
　　林翩翩给她回复：【你是警察，身上有正义之气，所以遇到了不对劲的事物，你是非常敏感的。】
　　安晓敏立刻激动的回复：【所以，这个宅子，真的不对劲？有东西？】
　　林翩翩回她；【看着是有点不对劲，但是我没有看到阴气，这里应该没有鬼怪。你们多注意，随时联系我。】
　　【好。】
　　林翩翩放下手机，又仔细的看了一遍安小敏拍的视频。
　　视频很静谧，偌大的宅子过于安静，哪怕一下子多了五六个人，也安静的可怕。
　　仿佛，没有人气……
　　但是她可以确定，这个宅子里没有阴气。
　　她也没有看出什么，之所以觉得不对劲还是她的直觉。
　　她相信她的直觉。
　　陆令从浴室里出来。
　　“宝宝，洗澡了。”
　　“来啦！”
　　林翩翩想不通，干脆就不想了。
　　邢程那边有四个……啊，不，五个人！算上徐谦，一共有五个人，应该能确保邢程的安全。
　　那个宅子大半夜的，视野太黑暗了，看不出来什么，等明天天亮了，再看看。
　　至于现在……
　　当然是洗白白，然后去滚床单啦！
　　她都跟陆令一个星期没有哼哼哈嘿了！
　　想！
　　她认认真真的把自己洗的白白的，香香的，连头发丝都精致的一毛不染。
　　裹着浴巾从浴室里出来的时候，陆令已经在其他房间洗好了过来了，看到她走出来，几乎是一瞬间，他的眼神就变得幽暗了起来。
　　他把床头的灯调节成了氛围灯，然后上前，把她打横抱起，放在了床上。
　　在陆令抱起她的一瞬间，她立刻就勾住了陆令的脖子，媚眼如丝的看着他。
　　陆令的吻就这样炙热的落了下来。
　　身上的浴巾掉落，昏暗的灯光变得暗沉，男性和女性低沉的嗓音交缠在一起，形成了这夜里最美好的乐章……

第250章 邢家人寿命不长
　　隔天睡到了日上三竿她才醒的。
　　还是被手机吵醒的。
　　手机放在柜子上，一直在振动，一直在振动。
　　陆令替她把手机打开，发现了是一个群，群里有六个人，看备注，好家伙，个个都是熟悉的面孔。
　　他们在群里发的内容是一个古宅，有视频，有介绍，角角落落的都发在了群里。
　　林翩翩也迷迷糊糊的醒了。
　　看到了她的手机在陆令的手里。
　　“是谁找我？”
　　陆令把手机给她，“他们给你发这个干什么？”
　　林翩翩扫了一眼。
　　“哦，他们好像是去G市玩，我最近要写一个关于古宅的论文，就让他们遇到了帮我拍一下。”
　　解释的很合理，陆令没有怀疑。
　　而且他们在群里也没有乱说什么。
　　跟林翩翩相处的人都知道，如果她不主动回复什么，他们不会主动提起不该提的话题。
　　只会擦边。
　　林翩翩抱着陆令的胳膊撒娇。
　　“陆令哥哥，我饿了，你去给我做吃的好不好？”
　　陆令在她的额头落下了一个吻。
　　“好，你先躺着玩会儿手机，要是累了就睡，不累的话一会儿我喊你吃饭。”
　　“嗯嗯。”
　　她乖巧的应着。
　　陆令就下床去给她做吃的了。
　　等陆令离开，林翩翩立刻从床上坐了起来。
　　她赶紧在群里发信息。
　　【刚才视频里有一闪而过的那个人，是谁？】
　　林翩翩找到了视频里的那个人，截图放在了群里。
　　贺漾：【这个早上邢程介绍了，是他的二叔。】
　　秦湘湘：【这个二叔好像有点奇怪……我只能看出来他有点奇怪，我没看出来其他。】
　　视频是秦湘湘拍的，也是故意让这个二叔入镜的，为的，就是让林翩翩看看。
　　林翩翩在群里回复他们。
　　【快，立刻带着邢程，离开这个宅子！】
　　徐谦：【？？？】
　　南泽：【邢程好像去见他老祖宗了，去了后院，我们去找。】
　　林翩翩头秃。
　　【你们找不到的，等我，我马上过来！】
　　林翩翩掏出手机，给安然打电话。
　　“妈，我现在有急事，你赶紧过来找个借口把我带走，挡住陆令！”
　　“马上来！”
　　安然的话音刚落，林翩翩就听到了安然的大嗓门。
　　“翩翩，翩翩，快出来啊！你二姨来了，想见你！”
　　安然和南钦两个进了别墅，看到了陆令在厨房里忙碌，安然微微一笑。
　　“陆令啊，翩翩呢？她二姨来了，想见见她，让她跟我过去一趟。”
　　陆令一手拿着锅铲，一手还拿着鸡蛋。
　　“翩翩……”
　　林翩翩从楼上走下来，“妈。”
　　安然立刻上前，拉住了林翩翩的手，急切的说：“翩翩啊，你二姨想要见见你，就在对面，走，过去聊聊天。”
　　陆令有点急切：“可是宝宝还没吃饭……”
　　她饿了。
　　南钦立刻拦住了陆令，笑眯眯的说：“放心吧，家里吃的都有，还能让她饿着了？对了陆令，我有件事要跟你说……”
　　南钦悄悄的把陆令拉到了一边。
　　“陆令啊，你也是我从小看着长大的，你这人什么样，叔叔心里都清楚。说实话，我们刚刚找回了翩翩，还舍不得她这么早嫁人。她现在也小，所以……你懂吧？”
　　陆令瞬间有点紧张了。
　　他怎么觉得他好像是被未来老丈人点了？
　　南钦这语气，这态度，该不会是想反对他跟林翩翩在一起吧？
　　陆令郑重的说：“叔叔，你放心，我一定会对宝宝负责的。”
　　南钦脸色一凝。
　　“你不负责当心我揍你！我真揍你！”
　　不过他话锋一转，“陆令啊，你也知道，我们刚刚找回翩翩，我们也不想为难她，但是这么多念年不在一起，难免生疏。所以我跟你阿姨很希望能跟翩翩多多相处的机会，平时她上学，你阿姨一周厚着脸皮去给翩翩送两次吃的，只为了多见见翩翩。可怜天下父母心啊……”
　　这一点是真的。
　　安然恨不得天天送。
　　但是怕送多了会让林翩翩有负担。
　　一个星期两次，不能再少了。
　　那是女生宿舍，安然能厚着脸皮去，南钦却不能。
　　他跟林翩翩相处的是真少。
　　陆令疑惑的看着南钦：“叔叔你的意思是……”
　　南钦笑了。
　　“意思就是翩翩双休不是在回来嘛，就住在我们对门，以后她住在这边的时候，吃饭就我们那边全包了。或者我跟你阿姨来你们家蹭饭，多给我们一些相处的时间，可以吧？t”
　　“当然可以！”
　　陆令是丝毫没有犹豫的。
　　大家在一起，一起吃个饭，当然没问题。
　　反而还很热闹。
　　南钦拍了拍陆令的肩膀：“陆令啊，你果然就是最完美的女婿！那我先回去了，你暂时不要过去，让翩翩在那边叙叙旧。”
　　陆令被那句“最完美的女婿”哄得找不着北了。
　　这句话的意思就是，南钦认可他这个女婿了！
　　老丈人这关是过了！
　　林翩翩这边，她刚进入南家的别墅，走到了角落，然后鬼门一开，就从鬼门去了G市。
　　古宅的房间里，安小敏和秦湘湘在等她，看到她来了，立刻迎了上去。
　　“贺漾和南泽还有徐谦去找邢程了，找不到！”
　　林翩翩的脸色低沉。
　　“能找到邢程的二叔吗？”
　　“应该能。”
　　“我们去找他。”
　　“好。”
　　邢程的二叔的房间早上邢程给他们介绍了，所以知道在哪里。
　　三个人一起过去的时候邢程的二叔邢迹正在屋子里收拾东西。
　　看到三个女孩子进了他的房间，他愣住了。
　　“你们……”
　　林翩翩看着邢迹的面相，狠狠的皱眉。
　　“邢先生，冒昧的问一句，贵家族里的人，是不是很多不长寿啊？”
　　邢迹的脸色一变，瞬间就态度冷了下来。
　　“你这人怎么这么没礼貌，什么话都说，出去！”
　　邢迹之所以生气是因为林翩翩说中了他们的痛点。
　　他们家族也不知道怎么回事，有很多人早夭。
　　大多数都活不过五十岁，活过四十岁的都很少。
　　而他今年已经四十二了。
　　他总是觉得，自己随时要死了。
　　让他特别的憋闷！
　　气愤！

第251章 偷后代的寿命
　　因为他们家族这个事情是人人皆知的，所以别人看他的眼神就好像是在说，他要死了。
　　所以他特别烦别人说他短命的事。
　　邢迹不耐烦的赶他们走。
　　“走走走，别在这里打搅我！”
　　这些人是邢程的朋友，不然他们不这么礼貌的行为，他直接将他们撵出去。
　　林翩翩看着邢迹。
　　“邢先生，我从你的面相上看出来，你的寿命是八十六岁，但是你的寿元被拿走了四十年。”
　　林翩翩仔细的算了一下。
　　“你的寿命是二十年前的八月初六那天被拿走的，你能告诉我，那天发生了什么吗？”
　　邢迹的脸色很黑。
　　“你在胡说八道什么，什么我的寿命被拿走了四十年？二十年前我就被拿走了寿命，呵，很会撒谎嘛。八月初六……”
　　邢迹原本是不相信的，也很烦躁，可是他说着说着，突然意识到了什么。
　　二十年前的八月初六……
　　按理说二十年前的日子他记得不太清了。
　　但是那一天，他确实记得很清楚。
　　因为那天还挺特殊的。
　　林翩翩说：“那一天，你被拿走了四十年的寿命。如果我没猜错，今天邢程的情况跟你那天一模一样，过了今天，邢程也会丢掉四十年寿命。”
　　邢迹的脸色突然变得惨白。
　　因为林翩翩说中了。
　　邢程今天要做的事情，确实跟他二十年前要做的事情一模一样。
　　他努力的压制住自己内心的慌乱。
　　“你小小年纪，就胡说八道，赶紧走，我不会相信你这些危言耸听的。”
　　林翩翩轻轻的笑了笑。
　　“危言耸听吗？我刚才来的时候遇到了一个女人，她今年三十出头，跟你长得有点像，如果我没猜错，应该是你妹妹。并且，十年前的九月初八她也做了跟你二十年前八月初六那天的事情一模一样。因为，她在十年前的九月初八，丢了四十年的寿命。”
　　邢迹这一次彻底的站不稳了。
　　十年前的九月初八，他最疼爱的小妹邢云确实也做了跟他二十年前的八月初六一样的事。
　　如果说林翩翩能说出他二十年前的遭遇只是随口一说。
　　那么十年前邢云的遭遇呢？
　　再加上今天的邢程……
　　“你……你到底是谁？”
　　秦湘湘在一边回答：“网上的翩翩仙子你知道吗？她就是翩翩仙子。我们这一次之所以跟着邢程一起来你们家，是因为她看出了邢程命中有一劫，这一劫就在这两天，所以，我们跟过来了。”
　　“你是翩翩仙子？”
　　邢迹的脸上都是不可思议。
　　其实他们家族短命，就像诅咒一样。
　　身边的亲朋好友都知道。
　　这段时间，一直有人在他的身边说到“翩翩仙子”的大名，说找了翩翩仙子说不定他们家短命的情况就能解决。
　　他其实也冒出过这种想法。
　　但是都被扼杀了。
　　他不觉得在网上找一个玄学主播就能解决他们家短命的事。
　　其实他的内心，也是希望问问的。
　　“你……你真的是翩翩仙子？”
　　林翩翩点点头。
　　“我昨天在公司看到了邢程，他眉宇间有一层阴影，有一劫，不致命。并且我看不出来他这一劫的具体缘由。”
　　“昨日，我的人给我发了你家的古宅。当时我就觉得你的古宅很不对劲，但是具体哪里不对劲我没看出来。今天他们给我发了视频，你在镜头里出现了，我看到你的那一眼，瞬间就明白了所有事情的经过。”
　　视频里，她看到了邢迹的面相。
　　清楚的看到了他丢失了四十年的寿命。
　　然后她猛然想到了这个宅子哪里不对劲。
　　这个宅子从外表看，其实像个时钟，上面只有一根时针，时针指着的是东北的方向。
　　“你们这个宅子的东北的屋子，应该住着一个特别长寿的人。”
　　邢迹有些傻眼。
　　此刻也只能本能的回答。
　　“那间屋子住着的是我们家的老祖宗，也是我们家最长寿的人。”
　　据说已经有两百岁了。
　　但是外貌看着，就跟一个五十岁的中年人一样。
　　这件事也一直是他们家的秘密。
　　当然，后面的话他也没有说出来。
　　林翩翩冷笑了一声。
　　“难怪能活这么长，偷子孙后代的寿命，也不怕遭雷劈！”
　　邢迹闻言不可思议的抬头，好像听到了什么了不得的事情。
　　“你……你什么意思？”
　　林翩翩怜悯的看着他。
　　“你们家老祖宗是不是告诉你们，每隔十年就要举行什么一个仪式，只要你们按照他的要求做，就有可能长寿。你的仪式，就是在二十年前的八月初六举行的。”
　　邢迹这个时候已经意识到了不对劲了。
　　“是……”
　　林翩翩冷笑。
　　“那根本就不是什么长寿仪式，而是偷你们的寿命的仪式。并且，你们的寿命在他的身上只能呈现1：4的对比，偷走你们四十年的寿命，能让他多活十年。所以每隔十年，你们家的子孙后代就要有一个献祭给他。二十年前是你，十年前是你妹妹，今年，就是邢程。”
　　邢迹脸上的血色尽失。
　　他从来没有想过这么可怕的猜测。
　　原来，那个能长寿的仪式并不是能让他们长寿，而是要偷走他们的寿命！
　　并且寿命还是呈现1：4，偷走他们四十年的寿命，老祖宗也只能延长十年的寿命！
　　可是他这么做，让他们这些下代多么痛苦啊！
　　他们之中，大多数人都看不到自己的孙辈。
　　很多人为了想看到孙辈都是早早的结婚，也一直催促着后代结婚生子。
　　可是他现在突然发现了好悲哀。
　　把他们带到了世上，却是为了老宅里那个夺去寿命的怪物。
　　林翩翩在他的脑门上拍了一下，“所以，现在能带我去找邢程了吗？”
　　邢迹瞬间清醒了，他们已经被祸害了，后代可不能再被祸害了。
　　“跟我来！”
　　邢迹带着他们到了东北的屋子。
　　一进去那个屋子的范围，林翩翩就看到了聚寿阵的阵法。
　　老祖宗是住在东边的屋子里。
　　而邢程则是在西边的屋子里。

第252章 邢家老祖宗
　　邢迹很急切。
　　“仙子，现在怎么弄？把邢程带出来？”
　　林翩翩在院子里转悠了一圈，最后在西北的角落里找到了一米高的小树苗，上面长了二三十片树叶。
　　叶子有手掌那么大，全部都是枯黄的，只有头顶的一片是嫩绿的，并且，只有一个小尖尖。
　　林翩翩冷笑。
　　“这东西竟然还能存活。”
　　林翩翩算是明白了，如果邢家的老祖宗是用玄学夺取邢程的寿命，她不可能从邢程的面相上看不出来。
　　原来是这个。
　　秦湘湘走了过来，看着小树苗，感觉身体一阵阵的发晕。
　　“师祖，这个树好像不对劲……”
　　林翩翩点头。
　　“这东西应该灭绝了，没想到还遗留了一株。它的名字叫转命树，顾名思义，就是转换别人的寿命。这棵树有两颗根系，子根系通往西边的屋子，母根系通往东边的屋子。再加上这个院子里的聚寿阵，想要偷后代的寿命，只要在某些日子让他的后代过来住一晚就可以了。”
　　并不需要做其他的，就能轻松的偷走后代的四十年寿命。
　　邢迹在一边听的头皮发麻。
　　他二十年前的八月初六，确实在这里住了一天。
　　“如果只是住一天，为什么一定要让家里人过来住呢？”
　　邢迹的意思不是让他老t祖宗祸害别人，只是他觉得，这么简单就能夺走寿命，为什么不找别人？
　　他们这个宅子很古老，很多人都想来借宿。
　　其实开个民宿绝对可以。
　　只要让人过来住，到时候别人丢了寿命意外早亡，并不会想太多，这样更简单。
　　为什么一定要家里人呢？
　　林翩翩耸耸肩。
　　“我刚才说了，子系母系，从字面上你应该能了解到，必须是有血缘关系的人，是同一个家族的。”
　　所以，只能祸害自己家族了。
　　邢迹其实到现在还恍恍惚惚的。
　　不敢相信自己家里人寿命不长早亡是因为老祖宗。
　　他们家族因为寿命短，把寿命长的老祖宗当神明供奉。
　　对他的话更是言听计从。
　　老祖宗说他们寿命短是因为命数，他的存在就是为了帮他们破解命数，只是一直没有找到合适的人，所以每隔十年左右的时间，他都要挑选一个人过来住一晚，说是看能不能破解短命的根源。
　　却没想到，老祖宗才是短命的根源！
　　是他偷走了子孙后代的寿命！
　　“仙子，你一定要帮帮我们！”
　　短命这件事是他们家族多少代的痛苦啊！
　　邢迹的父亲寿命不长，只活到了三十岁，他当时才五岁，对父亲特别陌生，他从小长大都是没有父亲的，不论在哪里，都感觉低人一等。
　　这是他一辈子的痛！
　　邢程的父亲也是四十岁的时候去世的。
　　可以说，家族里的孩子没有一个是有完整的童年的。
　　老祖宗，太狠了！
　　林翩翩点点头，单手指天，瞬间，一道天雷从天而降。
　　直接将小树劈成了渣渣。
　　上面的树叶全部都变成了灰烬，包括那朵刚刚冒出来的小嫩芽。
　　因为天雷的缘故，屋子里的邢程和老祖宗都听到了动静，赶紧跑了出来。
　　邢程看到了林翩翩，大惊。
　　“总裁夫人，你怎么在这里？”
　　而邢家的老祖宗是一个五十岁左右的中年男人，身上的气息很儒雅，像是古代的书生，文质彬彬又谦逊有礼。
　　可是当他看到那株已经被劈成黑炭的小树苗，脸色瞬间扭曲了。
　　“你们做了什么！你们到底干了什么！”
　　邢迹其实能见到老祖宗的机会不多，十年一次。
　　每年老祖宗需要他们的时候就回来一次古宅，其余的时候老祖宗都是在外面游历。
　　给他们的理由是为他们寻找长寿的办法。
　　他记忆里，每次见到老祖宗，他都是斯文有礼的。
　　今天的他却面目可憎。
　　邢迹想到这些年，家族里的后代一代又一代的悲剧，忍不住红了眼。
　　“老祖宗，你这些年说是为了让我们长寿在这里住一晚。你到底是为了让我们长寿，还是为了夺取我们的寿命？四十年啊！四十年的寿命只能换您多活十年，你就是这么对我们这些后代的？！”
　　邢迹仔细的想了想，好像确实是这样。
　　所有在这里住过的人，都短命！
　　原来是寿命都被老祖宗拿走了。
　　邢程在一边听的云里雾里的，“二叔，你在说什么啊？”
　　邢迹双目猩红的盯着老祖宗，此刻他看着老祖宗的眼神不再是崇拜，而是恨不得把他给活剐了！
　　邢家的老祖宗见事情败露，也没什么好隐瞒的，而是愤怒的瞪着林翩翩一行人。
　　“是你们，毁了我的转命树！你们，都要给我的转命树陪葬！”
　　邢家老祖宗的胸前有一个葫芦玉佩，他直接粗鲁的拽了下来，然后狠狠的砸在了地上。
　　瞬间，葫芦玉佩摔成了碎片。
　　与此同时，一团黑色的阴气飘起，然后，数十个厉鬼出现在院子里。
　　这一幕，让邢迹和邢程两人都吓傻了。
　　他们还没见过这么炸裂的场景！
　　邢程直接吓的腿发抖。
　　秦湘湘和安晓敏两人很淡定，他们都是见过世面的人了，而且他们知道，有林翩翩在，丝毫不带怕的。
　　因为刚才天雷的缘故，在寻人的其他人也一起找了过来。
　　徐谦，南泽，贺漾也都看到了屋子里的厉鬼。
　　徐谦想要大叫，但是看到了林翩翩，立刻捂住了嘴巴，让自己不至于那么丢脸。
　　他们过来，全部站在了林翩翩的身后，看样子像是为了林翩翩撑腰。
　　其实是躲在大佬的背后。
　　林翩翩看着这数十个厉鬼的面相，怒了。
　　“畜生！你不止偷你的后代的寿命，你还把他们逼成厉鬼供你驱使！你作恶多端，手段下作，今天，我就代表天道灭了你！”
　　林翩翩是真的怒了。
　　这里的数十个厉鬼，每一个都是邢家的人，是那些被邢家老祖宗抽走了寿命早死的人。
　　他们死了以后邢家的老祖宗把他们的灵魂禁锢起来，折磨他们，把他们驯化成了厉鬼，供他驱使。

第253章 邢家的情况太惨了
　　并且，这些厉鬼的身上，全部都有不止一条人命。
　　也就是说，邢家的老祖宗，这些年害死了不少人！
　　林翩翩不能忍。
　　邢家的老祖宗根本就没把林翩翩放在眼里，他已经活了三百多年了，他也是修道者，他知道自己的能力，在这个灵气稀薄的时代，他可以称为无敌了。
　　所以压根就不把林翩翩这群看着乳臭未干的人放在眼里。
　　这群小屁孩竟然敢毁了他精心培养的转命树，他要他们偿命！
　　邢家的老祖宗挥挥手，十多个恶鬼就朝着他们扑了过去。
　　安晓敏和贺漾两人躲在了林翩翩的身后，徐谦仗着自己是挡灾符直接就不管不顾的冲上去！
　　他想的很简单，要在林翩翩的面前表现。
　　林翩翩面无表情的把他拉了回来。
　　他是挡灾符，不是挡鬼符！
　　对自己的设定没有自觉吗？
　　南泽和秦湘湘两人直接冲上前，扔出了天雷符。
　　瞬间，两道天雷从天而降，直接将两只厉鬼劈成了灰烬。
　　邢家的老祖宗脸色一凝。
　　“天雷符？怎么可能？”
　　据他所知，现在这个时代已经没有人能画出天雷符了。
　　五大道观都没有的东西，这里竟然有两张！
　　不！
　　三张！
　　算上刚才劈掉他的转命树的那一道，足足是三张天雷符。
　　邢家的老祖宗冷笑。
　　“区区三张天雷符，也想对付我！我这里还有这么多的厉鬼，我倒要看看，你有多少张天雷符！”
　　在邢家老祖宗的眼里。
　　天雷符不论是过去还是现在或者将来都是好东西，难得的东西，这里的人就算侥幸获得了三张天雷符，又能怎么样？
　　还不是要成为他的恶鬼口中食。
　　他就不信，对方能一下子拿出无数道天雷符。
　　林翩翩冷嗤。
　　“你给我好好的数着！”
　　她单手指天，清丽的眼里都是冰冷。
　　“劈！”
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　天雷一道接着一道，无数道天雷劈下，一道一个厉鬼，不过转瞬之间，原来的十多个厉鬼全部都在天雷的攻击下灰飞烟灭。
　　邢家的老祖宗在一道又一道天雷劈下的时候，脸色越来越难看，越来越惊恐，越来越害怕，最后竟然开始瑟瑟发抖。
　　他眼神颤抖的看着林翩翩。
　　“你你你……你是谁！你到底是谁！”
　　邢家的老祖宗也是修道之人，他既然能长寿，肯定就不是简单的只会借寿命这么一个简单的事。
　　他还有其他的本事。
　　玄学也是他的副业。
　　他很厉害。
　　可是他的厉害，在能请天雷，一道一道的天雷的林翩翩面前，完全不够看。
　　这个时候他才意识到，他踢到板砖了。
　　他立刻跪了下去。
　　“大师饶命！只要你放过我，我愿意……”
　　林翩翩对于恶贯满盈的人一点怜悯都没有，最后召唤了九道天雷，在邢家的老祖宗跪下求情的时候，就直直的朝着他劈了过去。
　　邢家的老祖宗慌忙的闪躲。
　　可是他躲过了一道，还有第二道，第三道……
　　第四道天雷完完整整的劈中了他。
　　然后第五道，第六道……第九道，道道都劈中他。
　　平常人只要被一道天雷劈中就会魂飞魄散，可是他足足承受了六道天雷！
　　这是林翩翩给他的特别感受。
　　天雷每劈中他一次，他的身体和灵魂都会经受一场史无前例的折磨和摧毁，在外人看来，可能就是几道雷的时间，可是他在受折磨的时候，神魂分配到了一个小世界里，在那个世界里，时间是静止的。
　　他可能在瞬息之间承受了百年，千年的折磨。
　　这是他的报应！
　　九道天雷结束，天空的乌云散去，原本静谧的院子变得更加静谧。
　　邢家的老祖宗和他的厉鬼团伙全部都成了飞灰。
　　林翩翩甩甩手，对邢迹和邢程说：“你们家不会再有短命的人了。”
　　然后她看着邢程：“你的祭祀没有完成，所以你的寿命还是好好的，不用担心。”
　　邢程已经傻了。
　　总裁夫人竟然引天雷劈掉了他家老祖宗！
　　啊啊啊啊啊！
　　牛逼啊！
　　他虽然吃惊，但是也反应过来了，原来他们家一直短命是因为老祖宗借他们的寿命！
　　如果不是林翩翩，过了今天，他就要少四十年的寿命？
　　四十年啊！
　　那几t乎是人生的一半了！
　　太可怕了！
　　但是他又想到了自己的二叔。
　　“我二叔被夺走的寿命还能回来吗？”
　　邢迹突然抬头，眼神炙热的看着林翩翩。
　　林翩翩诚恳的摇了摇头。
　　“他的寿命已经被消耗掉了，所以拿不回来了。”
　　邢迹的眼神肉眼可见的失落了下去。
　　他已经少了四十年的寿命，不知道还能活多久，他今年已经四十二了……
　　林翩翩无能为力。
　　对于已经被拿走了并且消耗掉的寿命，她是真的拿不回来。
　　邢迹深深的吸了一口气，然后故作轻松的说：“没事，好在我们家短命的情况已经解决了，以后大家就能长长久久的活着了。”
　　虽然他的寿命拿不回来了。
　　但是邢家的小辈都得救了。
　　这其中就有他的孩子。
　　他觉得很幸运。
　　邢程却觉得鼻子瑟瑟的。
　　他突然想到了什么，“总裁夫人，我刚才看到老祖宗召唤出来的那些鬼……很熟悉……”
　　林翩翩怜悯的开口。
　　“你家老祖宗偷了他们的寿命，如果他们去地府报道，生死簿上会有显示他们缺少的寿命，到时候那边会严查，你们邢家过不了这一关。所以所有被他借了寿命的人，都被他炼成了厉鬼，不能投胎。”
　　邢迹和邢程两人的身体一阵摇晃。
　　也就是说，刚才的那群鬼里，有他们的父亲，兄弟，姐妹……
　　而且，他们都没有了来生。
　　其他人也有些于心不忍。
　　邢家的情况，真的是太惨了。
　　邢程的眼泪瞬间就掉了下来。
　　“总裁夫人……”
　　林翩翩也不知道怎么安慰他。
　　“他们都被炼化成了厉鬼，已经没有了自主意识，并且还帮着你家老祖宗杀了不少人，所以，我必须灭了他们。你们节哀吧！”

第254章 总是瞒着不是办法
　　这是情绪关卡，林翩翩帮不了忙。
　　现在这方世界几乎是她说了算，其实没什么原则性的问题，她都愿意给别人一个方便。
　　但是，寿命是真的被拿走，并且被消耗掉了。
　　这个她真的没办法。
　　至于那些被炼成厉鬼的魂魄，确实都很无辜，但是他们也都确实杀了人。
　　哪怕是被迫的。
　　她都要灭。
　　而且，她帮助了别人，别人身上发生了什么她都是要承担因果的。
　　李素和陈云菲他们，都是至纯至善之人，他们的男人也都是可靠之人，所以她能走个后门，为他们行个方便。
　　但是邢迹……
　　邢家这边的情况，她只能解决掉借寿的事，其余的，需要邢家人自己处理。
　　邢迹明白林翩翩的意思，也知道她帮助了他们邢家，他已经很满足了。
　　“谢谢仙子伸出仗义之手，明天我就带着邢家人一起去出云观烧香。”
　　林翩翩微微颔首，而是看着邢程。
　　“过了这一劫，你日后会一帆风顺，大有作为。记住，要积德行善。”
　　邢程这会儿也意识到了林翩翩的身份不简单了。
　　赶紧点头。
　　“我知道了，谢谢总裁夫人。”
　　邢程不知道林翩翩的身份，所以一直喊她总裁夫人。
　　别说，还挺好听。
　　林翩翩对其他人说：“我先走了，你们留下来继续玩吧！”
　　“嗯嗯嗯。”
　　其他人点头，林翩翩打开鬼门，想了想，她回头对徐谦招了招手。
　　徐谦立刻屁颠屁颠的走过去。
　　林翩翩说：“你要是想玩就跟着他们玩，你如果真的想进入玄学世界，我建议你回去跟你父母商量一下。因为，你要进了玄学，姻缘啊，后代啊，可能就与你无关了。”
　　她说完，就留下了呆滞的徐谦，消失在了原地。
　　这一幕，直接就把邢程和邢迹两人吓得不轻。
　　徐谦则是张了张嘴，想说什么，又没说出来。
　　他其实一直都有一个女友，只是两人之间的关系一直不稳定，分分合合的，一年三百六十五天，至少有两百五十天在分手。
　　两人之间牵牵扯扯，一直分，但是又分不掉。
　　他不渣。
　　女朋友也不作。
　　很多矛盾都是莫名其妙的，这段感情让他很疲惫，又割舍不下。
　　分分合合这些年，他真的对感情挺绝望的。
　　所以他一直也没跟家里人说。
　　甚至想过一辈子不谈恋爱，不结婚。
　　他没想到，要加入玄学世界，以后竟然就没了姻缘，没了孩子……
　　这件事他倒是无所谓，但是他父母那边……
　　毕竟只是传统的父母。
　　他也肯定不能瞒着。
　　回去商量商量看看。
　　邢程则是悄悄的来到了贺漾的身边。
　　“总裁夫人的本事，你知道？”
　　贺漾笑了笑：“当然，总裁夫人昨天看到你一眼就知道你有一个大劫。所以让我来敲击你呢，不然，你以为我真的这么大老远的过来找你玩？”
　　拜托！
　　最近公司那么忙！
　　哪有这个国际时间！
　　邢程说不清楚心里是什么滋味。
　　“谢谢。”
　　贺漾微微一笑，“行了，别客气了。你们家肯定还要自己处理一些事，我们就不打扰了，既然来了，我就带晓敏逛逛G市。就先告辞了。”
　　G市确实有很多好玩的，就是时间比较匆忙，几个人匆匆告别，就去游玩去了。
　　*
　　林翩翩这边，回到了南家别墅，安然看到她从鬼门里出来，高兴的上前。
　　“回来啦！”
　　林翩翩微笑的上前抱住了她。
　　“嗯，谢谢妈妈。”
　　安然宠溺的揉了揉她的脸，然后说：“你一直这样瞒着陆令，也不是办法吧？”
　　每次大费周章的瞒着陆令，早晚不是事。
　　林翩翩也很无奈。
　　“我也不想这样，但是暂时只能这样。瞒是肯定瞒不长久的，等他发现了再说吧。”
　　其实现在哪里哪里都是苗头。
　　这种事需要陆令自己接受。
　　毕竟，她不能真的不搞玄学。
　　安然点点头。
　　然后突然说：“翩翩，我这里有个事需要你处理一下。”
　　林翩翩：？
　　安然连忙说：“是这样的，我有一个好姐妹，她家里前段时间搬了新家，自从搬了新家以后，家里的人大的小的都在不间断的生病，出小事故。她知道你是我女儿，让我跟你提一下，希望请你上门去看一下。”
　　林翩翩点头。
　　“行，现在时间还很早，我们过去看看吧。回来的时候正好能赶上饭点。”
　　安然立刻兴奋了，“好，让你爸开车。”
　　南钦一直都在一边矜持的听着，其实他还从来没有正面的见过林翩翩“办事”，特别好奇。
　　这一次当然义不容辞了。
　　南钦开着车，带着林翩翩和安然去安然的朋友家。
　　安然的朋友家里住在一个高档小区，里面的人都是高科技人员。
　　林翩翩一进入小区，就狠狠的皱眉。
　　这个小区的地面特别亮，哄黄色和黑色相间铺成的。
　　林翩翩直了其中的一栋楼。
　　“妈，你朋友是不是住这一栋？”
　　安然和南钦两人瞬间紧张了。
　　“这一栋有问题？”
　　林翩翩叹气：“进去看看吧。”
　　“好。”
　　高档小区，里面的设施很美，一梯两户，每一户都是300平的大户，无论是装修还是设置，都特别的精致，奢华。
　　楼层也不高，只有十二层，安然的朋友家里住在八层。
　　安然按了门铃，里面出来一个高知女性，见到了安然特别开心，再看到林翩翩，她变得恭敬。
　　林翩翩现在已经过了国家这个门路，几乎所有人都知道她的本事。
　　“您就是仙子吧？”
　　林翩翩对她微微一笑，“你是我妈妈的朋友，可以叫我翩翩。”
　　高美萍看了一眼安然，似乎在询问她。
　　安然的脸上闪过一抹得意。
　　“叫翩翩吧！”
　　高美萍立刻笑了，“那好，翩翩，快，进来坐。”
　　林翩翩一进去，就在屋子里打量了起来，然后她回头看着高美萍：“你家里人都在医院里？”
　　高美萍无奈，“是啊！搬进来两个多月了，家里总是这个生病那个生病，虽然不是大毛病，但一直不间断，挺邪门的。”

第255章 虎口煞
　　高美萍小心翼翼的问林翩翩，“翩翩，我家是不是有什么不干净的东西啊……”
　　她最近也在关注林翩翩的直播，家里有什么来路不明的东西可能就沾染上了什么，然后家里人就大病小病不断，大灾小灾也不少。
　　林翩翩摇了摇头：“你家里很干净，很舒适，没有什么不干净的东西。”
　　林翩翩这么说，她松了一口气。
　　“那最近一直生病，就是简单的身体不太好？”
　　林翩翩摇头。
　　“你家里没问题，但是你们的房子有问题。”
　　“啊？”
　　高美萍傻眼了。
　　林翩翩说：“我刚才进入小区的时候看了，你们这个一切都很合理，但是有个很严重的问题。地面上是黄色和黑色相间的条纹，你们觉得，这个像什么动物？”
　　安然立刻回答：“老虎！”
　　林翩翩点头，“对，就是老虎，而且这个条纹不是所有的楼层都这样，就你们楼下是这样的条纹，仔细看，你们这一栋楼就是虎头。”
　　条纹和空地是身体。
　　高美萍点头说：“是这样的，因为我们这一栋是最好的，确t实是虎头。”
　　当时开发商也是这么解释的。
　　所有住这一栋的人，都是科研院所里顶牛逼的人。
　　林翩翩打开了高美萍家的门，他们的大门正对着电梯的门口，林翩翩说：“你看看你的电梯门上，竟然还搞了牙印，虎头是你们这栋楼，电梯就是虎口，你们这栋楼，犯了虎口煞！”
　　高美萍皱眉：“虎口煞？会怎么样？”
　　“虎口煞会给人带来厄运,降低运势,还容易导致居民意外生病，甚至血腥灾害。”
　　高美萍闻言身体晃了一下。
　　可不是嘛！
　　他们搬进来以后就开始各种倒霉，生病。
　　原来问题是在这里！
　　她迫切的说：“翩翩，这要怎么解决？”
　　林翩翩说：“虎口煞要解决不难，可以在门口挂个八卦镜，也可以在家里摆一对麒麟，还可以用五帝钱化解。但是你们这个问题是一整栋楼的，家家都挂着这种东西容易相冲，不好。我建议你们还是联系物业，更换电梯图案和楼下地上的图案，把图案换成花花草草，就可以了。”
　　这虎口煞不仅仅是对着高美萍这一家。
　　是这一栋楼的十二层所有人，一共二十四户人家。
　　高美萍连忙掏出手机，然后在业主群里发了一个消息。
　　802：最近大家是不是家里人都大病小病不断？还经常倒霉？
　　701：是啊，自从搬进来，感觉哪里哪里都不顺！大的小的老的都不知道跑了多少趟医院了。
　　602：原来你们都是这样啊？我还以为就只有我家呢！
　　402：我家也是，现在我还在医院里照顾我儿子呢！愁死了！
　　201：是不是我们的建筑材料有问题才导致我们这么多人都生病啊？
　　1002：不应该吧，我们这栋楼，没人敢搞这种让人生病的材料吧？
　　901：我倒是觉得挺奇怪的，要不……我们找个大师来看看？
　　501：复议！
　　802：不瞒大家说，我已经请了仙子过来了。仙子说，我们楼下的图案是黄黑相间，像老虎的身子，老虎的头就是我们这一栋，我们的电梯口上有牙齿的图案，这是虎口煞。住在虎口煞下，家里人会生病，还有灾难。
　　402：仙子！？真的假的，你真的请到了翩翩仙子？
　　502：仙子有说怎么解决吗？
　　601：能去你家看看仙子吗？/星星眼
　　不得不说，601是个显眼包！
　　不过林翩翩可不是猴子，没有让他们欣赏的道理。
　　高美萍回归主题。
　　802：仙子说了，这个问题不严重，很容易解决。但是因为这是全栋楼的问题，她建议是换风水，电梯的图案要换掉，楼下的图案也要换掉，换成花花草草。
　　1101：仙子怎么说就怎么做，我立刻联系人换掉！
　　1201：对对对，赶紧换掉！不然家里人老是生病，折腾死！
　　801：赶紧换，先联系人，钱什么的到时候大家一起出。
　　现在根本就不是钱不钱的问题，是生命安全的问题。
　　这栋楼里住的都是国家重要科研人员，都是有人脉的，所以业主立刻就联系了人过来处理，以最快的速度过来。
　　高美萍放下了手机，松了一口气。
　　“应该很快就能解决了，这件事还是要谢谢翩翩了。”
　　林翩翩微微一笑。
　　“举手之劳，到时候图案换了，你在群里告诉业主们，家里生病的人在中午烈日最盛的时候去多多的晒晒太阳，就能去晦气了。”
　　高美萍连连点头，然后有些拘谨的问：“翩翩你这出门一趟……怎么收费？”
　　高美萍有点心里没底，不知道林翩翩怎么收费的。
　　感觉给多了，怕林翩翩不要。
　　给少了，又不行。
　　她应该在林翩翩来的时候就直接问清楚的。
　　林翩翩摇了摇头：“我不收费，如果你真的想给，就捐给有需要的人。不过……”
　　她从身上掏出了一张护身符。
　　“这张护身符我要收费的，一万。”
　　高美萍不太懂林翩翩为什么给她护身符，但是她还是接了过来。
　　然后赶紧的给林翩翩转了一万块。
　　林翩翩收了钱，对高美萍说：“这张护身符给你女儿。”
　　高美萍瞬间就白了脸，“翩翩你的意思是……”
　　林翩翩给她女儿一张护身符，可不是什么好事！
　　林翩翩无奈一笑。
　　“跟你女儿没关系，这张护身符你给她就行了。”
　　林翩翩没把话说的太明白，点到即止。
　　高美萍也似懂非懂。
　　按照林翩翩的意思，这张护身符是跟她女儿没关系的？
　　但是没关系，为什么要给她的女儿？
　　疑惑得不到解答，就先收了护身符吧！
　　眼看时间不早了，林翩翩对安然和南钦说：“爸妈，我们回去吃饭吧，陆令哥哥该等急了。”
　　“哦，对对对！”
　　安然和南钦两人都沉浸在林翩翩解决事情的神态之中，都忘记了家里还有一个留守的陆令了。

第256章 试探一下陆令
　　回到了别墅以后差不多就到了饭点了，好在别墅区有专门的家政服务区，他们离开的时候让别墅区的家政服务区的人上门做饭了。
　　等他们回来，已经做好了一桌子的大餐。
　　下了车，林翩翩就迫不及待的往陆令的别墅跑。
　　“陆令哥哥，吃饭了。”
　　陆令在沙发上看文件，听到她清脆的声音，立刻放下了手里的文件，给了她一个温和的笑容。
　　“我刚刚看到你跟你爸妈出去了，以为你中午不回来了。”
　　“没有啦！爸妈就是带我出去逛逛，然后就去了一个阿姨家。快到饭点了，我就催促着他们快点回来，不然陆令哥哥就没饭吃了。”
　　陆令忍俊不禁的笑了，
　　没饭吃不至于。
　　但是被人牵挂的感觉真好。
　　他把桌子上的东西收拾了一下，然后放在了柜子里，自然的牵起她的手，“走吧。”
　　林翩翩拽着她的胳膊，突然好奇的说：“陆令哥哥，你这样跟着我去我爸妈家吃饭，像不像入赘？”
　　陆令被她逗笑了。
　　捏了捏她的脸。
　　“如果能娶你，入赘也行。”
　　入赘不入赘其实问题不大，只要是对的人，就没问题。
　　林翩翩噗嗤一声就笑了。
　　“我可不能让你入赘，不然到时候流传你妻管严，你还怎么在商界立足？”
　　陆令不知道他的小脑袋瓜子里在想什么。
　　“在商场立足主要是诚信，可不是什么威严。”
　　林翩翩撇撇嘴。
　　这话从陆令的嘴里说出来可没信服力。
　　“流言蜚语的，还是要防备一下的。”
　　陆令有些怪异的打量着她：“你很在意流言蜚语啊？”
　　林翩翩突然就想点一下陆令。
　　“在意哦！很多人知道我是你的未婚妻，也都知道我神棍的身份，很多人问我驱鬼啊，看风水之类的……”
　　陆令的脸色瞬间黑了，脚步也停了下来。
　　“是谁？”
　　陆令的脸色很沉，声音更是低气压，明显的能感觉到他不高兴了。
　　在当代科技年轻男性的陆令看来，让林翩翩去看风水驱鬼，绝对就是在骂人！
　　他的女人都敢骂，就别怪他无情！
　　陆令这样子林翩翩都吓了一跳。
　　本来想坦白一丢丢的，瞬间就没这个心思了！
　　她打马虎眼：“哈哈哈，就是一些无关紧要的人嘛，估计是看我是你的未婚妻，嫉妒吧。毕竟你太优秀了，想要染指你的人太多了，结果便宜了我这个村姑，大家心里都不平衡吧！”
　　陆令瞬间想到了朱淑芬和尤诗画。
　　上次朱淑芬还给他打电话说一些似是而非的话。
　　很明显，当初他带林翩翩回家见父母，朱淑芬带着尤诗画杀上门绝对就是看不起林翩翩“村姑”的身份。
　　看来，他有必要把林翩翩的身份昭告天下了。
　　让帝都的人把林翩翩放在眼里，不敢冒犯她，很简单，只要他对她足够尊重，给足她牌面，别人就不敢诋毁她，看轻她。
　　于是陆令用力的握了握林翩翩的手。
　　“宝宝，今晚有个宴会，我带你去参加。”
　　“啊？哦。”
　　林翩翩不知道陆令这话什么意思，就是觉得反转有些太大了。
　　不过她也没有深思。
　　之前的事情是糊弄过去了。
　　然后就安心的带着陆令回家吃饭。
　　南临和南辰也在家。
　　陆令想要当个好女婿，还主动端菜了。
　　南临趁机来到了林翩翩的身边，“你上次搞的那块石头已经开采出来了，已经切了一丢丢，切成了蛋面和珠子，你要怎么安排？”
　　林翩翩点头：“嗯，先切一些，回头我用完了再切其他的。那些蛋面，你带回来了嘛？”
　　“嗯，在我房间。大大小小大概有五十颗。”
　　“行，回头吃完饭我找你拿。正好给你们准备一下护身法宝，还要给慕兮家加固阵法。”
　　护身法宝……
　　其实南临知道，他应该不需要。
　　毕竟，他身体里就有林翩翩画的符篆。
　　但是林翩翩给的，他也不会嫌弃。
　　万一什么时候就用上了。
　　陆令端了菜，招呼林翩翩：“宝宝，吃饭了。”
　　“嗯呀~”
　　*
　　高美萍这边t，因为在群里诉说了详细的情况，有业主立刻就联系和装修团队上门，效益特别快，不到两个小时，地面上的图案就被覆盖成了花花草草，电梯上的牙齿也都替换成了蓝天白云。
　　几乎是替换的一瞬间，住在那栋楼里的人就感觉到了一阵身心舒畅，仿佛一只压在头顶的乌云终于烟消云散。
　　602：果然是仙子，一出手，就感觉到了舒畅！
　　601：不敢去802看仙子，但是我在楼下蹲了好久，真的看到了仙子走出了我们的楼层。啊啊啊啊！本人超美，比镜头上还美！
　　501：我去！601你这个小机灵鬼，你竟然不喊我！
　　302：啊啊啊！我怎么就没想到！错过了仙子，感觉错过了一个亿！
　　902：这一次仙子是帮我们解决了大问题，明天大家一起组团去出云观烧香呀！
　　1002：去去去！算我一个！
　　701：也算我一个，我也去！
　　102：叫我叫我！
　　高美萍看着群里对林翩翩的崇拜和赞美，觉得很开心。
　　802：仙子说了，搬进来以后家里人生病的，没事的时候中午多晒晒太阳，去去晦气！
　　901：晒，一定晒！
　　801：晒成猴子都要晒！
　　801大可不必！
　　高美萍的女儿张园回到家的时候就看到了自己的妈妈拿着手机笑的慈祥。
　　“妈，你在笑什么呢？”
　　高美萍看到了自己的女儿，瞬间想到了林翩翩的话，然后掏出了护身符给她。
　　“这是我给求的护身符，你随身戴着。”
　　“啊？”
　　张园是新时代女性，其实不相信这些，护身符被她妈妈强塞入手里，她想拒绝，这个时候手机却响了。
　　她接起，是她的闺蜜方糖。
　　“呜呜……园园，救我，救救我……”
　　张园的脸色一变，“你在家里等我，我马上来。”
　　张园说完就赶紧跑了出去，连屁股还没坐热乎就又出去了。

第257章 救命的护身符
　　这一次她特别的匆忙，都来不及和高美萍告别。
　　至于那张原本被她要拒绝的护身符，她也没时间扔，随手就放在了口袋里。
　　高美萍想喊女儿，结果女儿跑的飞快，好像有什么特别着急的事。
　　她无奈的叹气：“这丫头，怎么风风火火的。”
　　张园确实很有紧急的事情。
　　她的闺蜜方糖最近被渣男欺骗了，然后就开始变的有些不正常了，神神叨叨的。
　　她很担心。
　　她知道她的闺蜜很爱那个渣男，但是看穿了那个渣男的真面目，她也理性的分手。
　　可是毕竟是真爱，一下子分手没有缓过来，整日郁郁寡欢的。
　　她也没辙，只能陪伴她，希望能尽快度过失恋期。
　　她闺蜜家境很好，在帝都也是富豪，家里的独生女，千娇万宠的，一朝被渣男偏心，这会儿还沉浸在分手的情绪里缓不过来呢！
　　她到了方糖的高档公寓，直接按了密码锁，打开门，方糖娇俏的身影就冲了过来，抱住了她。
　　“园园，救我，救救我……我被缠上了！”
　　张园其实已经隐约的感觉到了方糖的不正常，但是她还是努力的安慰。
　　“什么被缠上了，你坐下来，慢慢的告诉我。”
　　张园的安抚起了作用，方糖的情绪慢慢的稳定了下来，她坐在沙发上，眼神还是左看右看。
　　方糖紧紧的抓着张园的手：“园园，我被脏东西缠上了，怎么办，我现在不能睡觉，不能闭眼，只要闭上眼，就有一张血淋淋的脸出现在我眼前，我要疯了，我真的要疯了！”
　　方糖已经整整两天没有好好的睡觉了。
　　只要闭上眼，就是那张血淋淋的脸，太可怕了。
　　她现在知道她自己已经精神恍惚了。
　　可是她不能睡。
　　那张脸，太恐怖了。
　　她只要进入梦境，就会被她杀死。
　　方糖本来安定了一点的情绪瞬间又炸了，张园连忙安抚她，可是无论怎么安抚都没用。
　　这个时候她猛然想到了她妈妈给她的那张护身符。
　　她赶紧从口袋里掏了出来。
　　“糖糖，别怕，我给你求了平安符，有平安符在，它会保护你的。”
　　现在的方糖精神恍惚，神经敏感，用这种不科学的东西，说不定能安抚她。
　　而方糖迫切的把平安符抓在了她的手里，抓在手里的一瞬间，她躁郁的情绪瞬间安抚了下来，整个人的精神也放松了下来，两天没睡觉的她瞬间就感觉到了席卷而来的疲倦。
　　“园园，我好困，我要睡一会儿，你答应我，不要离开……我醒了要看到你，好吗？”
　　张园连忙安抚她：“放心吧，我会守在你的身边，不离开。”
　　方糖是真的困了，得到了好闺蜜的保证，心里也安定了下来，然后闭上眼，就这么在沙发上睡着了。
　　张园看她真的很困，就把她扶到了房间的床上，给她盖上了被子。
　　这两天方糖的精神恍恍惚惚的，脸色都是惨白的，张园很心疼。
　　不就失个恋吗？
　　怎么搞的这么惨。
　　这会儿终于安定了，躺在床上十分的安详。
　　张园无奈的叹气一声，然后去浴室给她打了热水擦拭脸和身体。
　　然后把自己也简单的清洗了一下，就躺在了方糖的床上，一起睡觉。
　　张园睡的迷迷糊糊的，迷蒙之中感觉身上有一股特别重的重量，压的她透不过来气，还有一个森冷的声音在她的耳边响起。
　　“多管闲事，我杀了你——”
　　张园的梦中是在一片黑暗的夜里，她一个人在路上跑，周围是呼啸的风和树叶，身后有个什么东西在追她，一直在追她……
　　那个东西让她格外的恐惧，她有一种预感，如果被追到了，绝对会发生不好的事。
　　所有她拼命的跑，拼命的跑……
　　然后前方没有路了，是一片万丈深渊。
　　她没地方跑了，猛然回头，就看到一个面目狰狞，七孔流血的女人站在她的面前。
　　“啊——”
　　张园吓的尖叫，猛然从床上坐直了身体，清醒了过来。
　　方糖连忙把她抱在怀里，“园园，你也看到了对不对，那东西也在追你，对不对？”
　　张园浑身都是冷汗，心脏跳的没有规律，她哭了。
　　然后她感觉到了手心里的灼热，打开一看，是她中午给方糖的护身符竟然被方糖塞到了她的手里。
　　并且，中午还是明黄色的护身符今天就变成了黑色的了。
　　四个角都是黑的，只有中间一块还是黄色的。
　　她不可思议的瞪大了眼睛：“这……”
　　方糖说：“你刚才一直在做噩梦，我怎么都喊不醒你。所以我就把护身符塞给你了，然后你就醒了。园园，你现在应该相信我，我们遇到了脏东西了，这个护身符，你在哪里得来的？”
　　张园一直以为方糖精神恍惚是因为分手后太过伤心导致。
　　可是刚才那个恐怖的梦，还有梦中那种窒息的感觉……
　　“是我妈给我的！走！我们回家问我妈！”
　　两人这会儿根本就没有心思说其他的，匆忙的收拾了自己，就回了高美萍那里。
　　张园打开门：“妈，妈，妈……”
　　高美萍从屋子里走出来，看着张园和方糖，“怎么了，你们两个怎么这么慌张？”
　　张园立刻拉住了高美萍的手，“妈，你告诉我，中午你给我的那个护身符是从哪里得到的？”
　　高美萍瞬间呼吸一窒。
　　“你遇到事了？”
　　张园非常吃惊：“你知道我会遇上事？”
　　高美萍就把上午林翩翩上门的事情说了一遍，顺便把护身符的事情说了，翩翩仙子明确的说了，护身符是要给她的女儿，也就是张园的。
　　并且她还表明，这件事跟张园没关系，不用担心。
　　张园和方糖两人听了高美萍的话面面相觑。
　　世界上真的有这样的神人？
　　可不是！
　　她把护身符给了方糖，是方糖遇到事了。
　　只是，后续好像她也被报复了。
　　方糖立刻说：“高阿姨，我现在的情况可能有些复杂，你能帮我联系一下这个大师吗？求她救救我们吧！”

第258章 整过容的鬼
　　南家这边，吃了饭，大家坐在一起玩。
　　陆令在跟南临下棋，南钦在一边看着。
　　南辰则是和林翩翩还有安然三个人则是在院子里加强灵气阵法。
　　林翩翩用树枝在地上画个圈。
　　“三哥，挖这里。”
　　“好嘞！”
　　堂堂的医院教授级别的主治医生，南辰的手是拿手术刀的，此刻拿起了铲子，一点都不觉得大材小用，反而干的扑哧扑哧的有劲！
　　南辰挖了一个拳头大小的洞，大约十厘米深。
　　林翩翩把鲜红的蛋面扔了进去。
　　然后继续下面一个阵法点。
　　一共挖了八个洞，把蛋面都放进去以后，林翩翩闭上眼，念动了一串咒语，瞬间，阵法启动。
　　几乎是阵法启动的一瞬间，南辰和安然就感觉到了身体变得更加轻盈了。
　　很舒适。
　　有林翩翩的一番操作，现在南家就是一个风水宝地。
　　安然感觉神清气爽，感慨一声：“突然就想退休了……”
　　现在日子过的太滋t润了。
　　家里有灵气护着，吃的喝的能让她身心舒畅，儿女都孝顺，还有林翩翩这么牛逼的女儿，关键玄学这个领域很有意思。
　　她现在几乎每天都在手机上查关于玄学的事件，甚至还看玄学小说。
　　真的，忙碌了这么多年，她由衷的想退休了。
　　就家里的菜园就有的捣鼓。
　　因为聚灵阵的原因，菜园里的东西长得飞快，不论种什么存活率都高。
　　不过退休这件事她也只是想想。
　　目前还需要她站岗的。
　　只是上次的事情太严重了，国家让他们好好休息，估计休息的时间还有一段时间。
　　目前就好好享受生活吧！
　　这个时候，安然的手机响了，是高美萍打来的。
　　她走到了一边接了起来。
　　然后听了高美萍说的话，走到了林翩翩的身边，对她说：“你高姨家的女儿确实遇到事了，是她朋友，希望你能帮忙解决一下。”
　　林翩翩点头。
　　“你把慕兮的联系方式给她，一会儿我去慕兮家直播，替她把事情在直播上解决了。”
　　本来是上午直播的。
　　因为邢程的事她上午没直播，已经推迟到了下午三点。
　　时间快到了。
　　林翩翩见阵法启动了，对南辰说：“三哥，你让大哥和陆令下棋的时间长一点，辛苦你盯着啦！”
　　南辰拍着胸脯：“放心吧，保证把陆令给看牢了。”
　　林翩翩牵起了安然的手：“妈妈，我们走。”
　　母女俩开心的牵着手，一起往慕家走。
　　到了慕家，就看到了坐在客厅里有些拘谨的张骁，他见到林翩翩来了，连忙站了起来。
　　“仙子。”
　　林翩翩点了点头，然后就跟安然上楼去了。
　　张骁见林翩翩去了楼上的房间，把门关上了，心里才松了一口气。
　　他昨天是在这里留宿的，他之前跟林翩翩两人说好的，是一周见一次陈云菲，他昨天留宿到现在，他怕林翩翩不高兴，觉得他破坏了规则。
　　李素对他微微一笑。
　　“不用太拘谨，翩翩很豁达的。只要你不是因为见云菲而耽误了事，她不会说什么的。所以你务必要清楚，本身的事情很重要。毕竟，你跟云菲还想有下辈子呢！”
　　张骁郑重其事的点头。
　　“我记住了。”
　　他会先以自己的事情为主，空闲的时间来见陈云菲。
　　他是大学老师，双休，正常的时候都是空闲时间多的，况且，他现在跟陈云菲有了联系方式，手机上也能联络。
　　这种美好的日子，他根本不敢想。
　　从陈云菲死了的那一刻，他就觉得人生一片灰暗了。
　　没想到，还柳暗花明了。
　　他会珍惜的。
　　慕兮在林翩翩的账号上发布了直播推迟到下午三点的事，所有关注翩翩仙子的都知道。
　　时间一到，直播间人数蹭蹭蹭的往上涨。
　　不过片刻的时间，直播间人数就已经过了五百万了。
　　林翩翩对直播间的人说：“今天的第一卦是有人在线下求助，跟我的直播撞时间，就直接在线上解决吧！”
　　说着慕兮就找到了事先联系好的方糖的账号，直接给对方发去了连麦。
　　方糖那边接到了安然的消息立刻就在柚子直播等了，翩翩仙子的账号一开，她就进来了。
　　连线接通，她的脸就出现在直播间。
　　当然，还有张园。
　　林翩翩看了看方糖，又看了看张园。
　　“老规矩，先转卦钱。”
　　这一次林翩翩的卦钱换了一家慈善机构了。
　　上次是一个孤儿院的二维码，她的粉丝很多人都匿名的给孤儿院里转钱，孤儿院已经收获了一大笔天文数字的钱，目前一直在扩建，并且保证每一分钱都花在了孩子的身上。
　　但是……花不完！
　　根本花不完！
　　林翩翩的名气太大了，信赖她的人太多太多了。
　　孤儿院里每天的收款都是巨大的。
　　孤儿院的院长私底下给林翩翩发了信息，希望她不要再把孤儿院的收款码放在翩翩仙子的页面上了，目前孤儿院的钱可以花很久很久……
　　林翩翩就换了一家。
　　有人发现了换了一家，然后她的粉丝又开始了新的一路捐钱……
　　林翩翩看着方糖和张园，“这一次的事情是在方小姐的身上发生的，不过张小姐你被牵连了。”
　　原本这件事跟张园是没关系的。
　　那只鬼因为护身符的原因近不了方糖的身，干脆就把目光转移到了张园的身上。
　　戾气很重。
　　方糖和张园两人对视了一眼，方糖有些恐慌的说：“仙子，这只鬼为什么盯上我啊？我根本就不认识她啊！”
　　林翩翩对她说：“这只鬼，你认识的。”
　　方糖的脸色一白，哆嗦着解释：“我……我真的不认识……”
　　这只鬼已经缠了方糖好几天了，她对那张脸已经恐惧到了极致。
　　但是她确定，那绝对是一张陌生的脸。
　　她真的不认识。
　　林翩翩说：“你见过她，不过你见到的她是整过容的她。她死后还是她没整容前的样子，所以你才认不出来她。这几天才去世的，跟你有情感纠葛的女性，你心里有数了吗？”

第259章 渣男反转
　　方糖的脸色一白。
　　“是……她？”
　　【有故事啊！】
　　【跟方小姐有感情牵扯的女性？！】
　　【楼上很会抓重点！下次别抓了！】
　　【我怎么感觉走向变得很奇怪？】
　　林翩翩说：“详细的说说吧。”
　　方糖垂着肩膀，语气很压抑。
　　“她……是我前男友的……情人。”
　　故事很狗血。
　　方糖有个青梅竹马的恋人，两人两小无猜，高中就在一起，到如今已经七八年了。
　　方糖大学毕业的时候要去国外当交换生一年。
　　一年的时间不长。
　　对于共同成长了二十多年的小情侣来说，分别一年算什么？
　　当初方糖是这么认为的。
　　可是再深的感情也比不过新鲜感。
　　她在离开的一年里，有个女生趁虚而入，方糖的男友就动摇了。
　　把对方当成情人，就当这一年她不在的时候的慰藉。
　　然而对方可不是什么都不图的小白兔。
　　在她回国以后，私底下给她发了不少的照片和信息。
　　当得知自己青梅竹马的恋人背叛了自己的那一刻，方糖感觉天都塌了。
　　她那个时候感觉她的世界都毁灭了。
　　浑浑噩噩的很久，最后还是理性战胜了情感。
　　她离开才一年青梅竹马的恋人就移情别恋了。
　　未来呢？
　　以后还有那么多年。
　　而且，出轨只有零次和无数次。
　　她如果原谅了这一次，下一次她再被背叛，就是她自己活该。
　　她思考了很久，决定结束这段感情。
　　但是她男友不乐意。
　　她男友口口声声说他只是犯了一个男人都会犯的错，他希望她能原谅他一次，他以后绝对不会了，会好好爱她，再也不会三心二意。
　　可是方糖不会相信一个出过轨的男人的话。
　　她也没有选择原谅。
　　刚好她在国外当交换生的时候，那边的导师很欣赏她，邀请她继续过去留学。
　　她刚刚经历了一段感情的伤，也不想跟男友纠缠，就选择了继续出国留学。
　　这件事她没告诉男友。
　　但是她在去机场的时候不知道怎么被男友知道了。
　　男友给她打了很多电话，请她留下来。
　　她都没有留下来。
　　结果到了机场没多久，她就收到了男友父母打的电话，说男友出车祸了，很严重，希望她能去看看他。
　　她是要铁了心要跟出轨的渣男分手的，但是渣男的父母是从小看着她长大的，对她也像是对亲女儿一样。
　　这个时候她要是决绝的离开了，就一点情分都没了。
　　所以她没有留下来。
　　渣男出了车祸，很严重，人在重症监护室抢救了一天一夜才脱离危险，至今都没有醒过来。
　　他没死，但是另外一个人却死了。
　　渣男的情人死了。
　　原因是渣男当时跟情人说了分手，然后得知了她要去国外，就把情人放在了半路上，自己独自去开车追她了。
　　结果那条路很偏僻，有三个喝了酒的男人见到了落单的情人，把对方拖进了小树林里……
　　渣男的情人被他们在玩弄的过程中掐死了。
　　如果是跟她有情感纠纷，刚死几天的女人，应该就是渣男的情人了。
　　这段故事可以说是曲折离奇，大家听着都沉默了。
　　怎么说呢！
　　渣男是自己活该！
　　这情人……算是被渣男害死的。
　　这女鬼死了以后却盯上了方糖。
　　张园在一边急切的说：“仙子，糖糖在这件事里是无辜的啊！她明明是被渣男害死的，为什么要找糖糖？”
　　要找也应该找渣男啊!
　　冤有头债有主啊！
　　林翩翩耸耸肩，“没办法，鬼也是有恋爱脑的。她对渣男有滤镜，她觉得如果不是你回来了，她还跟渣男恩恩爱爱的，是你抢了她的男人，害死了她。她怨气很大，所以就来找你了。”
　　方糖苦涩的笑。
　　这一段感情纠葛，她已经不想计较谁对谁错了。
　　三个人都受到了伤害。
　　张园是个暴脾气：“这鬼好不讲理道理，明明是她当小三破坏了糖糖和他男友，她到底哪里来的脸t死了以后还纠缠糖糖？”
　　林翩翩看着方糖，轻柔的说：“我到现在还没给你算命呢，我给你算一下吧！”
　　“你天庭饱满，是有福气之人，出生在富贵之家，被呵护着长大。我观你夫妻宫和谐，有一个青梅竹马的恋人，你们两个会从两小无猜到校园，到婚纱，幸福美满一辈子。可是你的夫妻宫中间出现了一道裂，意味着你跟你男友之间出现一劫。”
　　这一劫，就是这个女鬼。
　　林翩翩又说：“我从你的夫妻宫里看出来，你的另一半是一个温和有礼，并且有主观的人，他的性格，不会出轨。而且，你夫妻宫的那条裂纹，有阴气。”
　　方糖听的眉头蹙起。
　　“我听的不是很懂。”
　　林翩翩叹气。
　　“你男友之所以会出轨，不是因为背叛了你的感情。而是，被下蛊了。”
　　方糖大惊：“什么？”
　　【我去！我还以为是青梅竹马然后被天降勾走了，最后追妻火葬场还追不到的故事，结果还有反转？】
　　【所以渣男是被下蛊了才移情别恋？】
　　【我去！那情人的死就是她自己活该了？】
　　【太尼玛炸裂了！】
　　林翩翩对方糖说：“你男友也是身不由己，他很爱你，可是他中了蛊，只要爱你，就会锥心的疼痛。他被蛊毒牵着走，但是在听说你要离开的时候，爱意短暂的战胜了蛊毒，所以跟情人说了分手去追你了。但是蛊毒不是那么容易冲破的，在追你的过程中他蛊毒又发作了，所以才会出车祸。”
　　方糖闻言泪流满面，整个身子都在颤抖。
　　她没想到，真相竟然是这样。
　　“我……他……那现在怎么办？求求你，救救他吧！”
　　林翩翩对她笑了笑。
　　“放心吧，我会帮他解蛊，再帮你把鬼灭了。”
　　方糖连连道谢：“谢谢仙子！”
　　林翩翩看到，方糖夫妻宫的那条已经断掉的线正在慢慢的相连。
　　看样子，方糖和她男友之间的爱意还是存在的。
　　也能恢复。
　　嗯……就喜欢帮助小情侣破镜重圆。
　　功德大大的！

第260章 凡人可扛不住术法
　　林翩翩对方糖说：“你不要害怕，我会安排人过去帮你除鬼，也会帮你男友解蛊。那只鬼被护身符伤了，短时间内不会再来，在我的人过去之前，你可以安心。”
　　方糖点点头。
　　心里安定了不少。
　　但是她心里有一个疙瘩。
　　“仙子，我可以问一个问题吗？”
　　林翩翩挑眉：“嗯。”
　　方糖沉默了好一会儿，才问：“他对那个女人动心，真的是因为蛊毒吗？蛊毒，真的无法抗拒吗？”
　　最近一段时间方糖在感情上遭受了重大创伤。
　　她现在已经有了应激障碍了。
　　对感情，已经害怕了。
　　她怕她男友只是借着蛊毒顺水推舟。
　　林翩翩笑了笑，反问她：“你在知道自己被女鬼缠上的时候，是什么感觉？”
　　什么感觉？
　　想活着。
　　想摆脱。
　　想挣扎。
　　可是无能为力。
　　无处可逃。
　　无法求助……
　　一瞬间，她就明白了林翩翩的意思，然后捂住了脸，过了好一会儿才从指缝之间抬起头：“谢谢你。”
　　普通人在面对玄学和蛊毒这些事情的时候几乎是无能为力的。
　　就像药有药效，都会启动的。
　　方糖面对女鬼，如果不是有她或者别的大师的帮助，她就只有等死的份。
　　毕竟，她一个凡人怎么对抗女鬼？
　　林翩翩突然化身了心理导师。
　　“勇敢的女孩，不要害怕。感情本身就是双刃的，有甜蜜，有苦痛。寻寻觅觅才能寻找到另外一半，哪怕受到了伤害，也不要否定自己爱人的能力。但是要记住一点，在爱人之前，先爱自己。”
　　【呼~突然感觉好像是在看情感主播。】
　　【呀！我一直以为仙子一出口，必定有伤亡。没想到还有安慰呢！】
　　【我现在真的相信仙子是得道高人了，毕竟这大道理，网上一搜一大堆。】
　　【哈哈，以前我还不信这些毒鸡汤，但是从仙子嘴里说出来，我信了。】
　　林翩翩之前有留解蛊的符篆在玄管局，她给江轻舟发信息，让江轻舟派人带着解蛊符去医院找方糖的男友。
　　至于方糖那边，则是派秦湘湘带着凤姬过去。
　　现在关于捉鬼的事情她比较省事了，直接带着凤姬解决。
　　现在所有的鬼凤姬几乎都能解决。
　　方糖的事情算解决了，林翩翩开始了今天的第二卦。
　　林翩翩的第二卦抽中了一个诺亚方舟的人，给对方发过去连麦，对方是一个十二三岁的小男孩。
　　他虽然年纪小，但是他特别迷玄学的事，每周关于林翩翩的直播绝对不落。
　　被林翩翩抽中，他又兴奋又恐慌。
　　“仙……仙子！”
　　毕竟只是一个十二岁的小孩子，他知道被林翩翩抽中代表了什么，心里还是怕的。
　　【哦豁！史上最小受害者出现了！】
　　【这么小的小朋友身上也有玄学事件？】
　　【这么丧心病狂的吗？】
　　林翩翩对小男孩笑了笑，“你不用紧张，虽然抽中了你，但是你没事。”
　　“啊？”
　　小男孩有些傻眼。
　　他没事，为什么抽中他啊？
　　林翩翩看着他身后一个在豪华屋子里忙碌的背影。
　　“是你背后的阿姨有事。”
　　小男孩反应过来，赶紧叫身后的阿姨。
　　“黄姨，黄姨，你快过来。”
　　“怎么啦！”
　　正在屋子里拖地的中年女人笑着走到了小男孩的身边，对他说：“夫人说了让你不要看这么久的平板，对眼睛不好哦。”
　　小男孩赶紧把黄姨按在了他坐着的椅子上。
　　“黄姨，你遇到事了，赶紧坐下，让仙子姐姐给你算命。”
　　“啊？”
　　黄淑云有点傻眼，她呆呆的坐在了镜头前，她知道这是直播，看着镜头里那个漂亮的不可思议的小女孩，她还不知道什么情况。
　　小男孩则是指了指林翩翩页面上的二维码。
　　“黄姨，你扫一千块钱，让仙子姐姐给你算卦，快。”
　　黄淑云不明不白的，但是小男孩让她转，她就转了，一千块钱不算多。
　　转了钱，小孩子在他的身后，看着镜头里的林翩翩，眼神急切。
　　“仙子，已经转好了，请你给黄姨算吧！”
　　林翩翩看着黄淑云。
　　“你生在穷苦艰难年代，因为是女性不被重视，从小就在轻视和打骂中长大。没读过什么书，但是为人诚恳务实，踏实肯干，日子也过的去。嫁给了同村一个不错的男人，只是那男人年纪轻轻就因为事故丢了命，留下你独自带大两个孩子。”
　　林翩翩越说，黄淑云的脸色就越震惊，她不知道对面的林翩翩怎么对她的事情这么清楚。
　　她以前是小山村的，丈夫死了以后她没人帮助她，她一个人困苦的带着两个孩子出来讨生活，那段日子，她简直不敢相信自己是怎么熬过来的。
　　她都已经换了城市生活好多年了，过去的那些人也都几十年不联系了，能把她身世情况说的这么清楚……
　　林翩翩继续说：“你踏实肯干，人也善良。一次意外的情况救了你现在的主家的孩子，避免对方被拐卖。对方家庭很富裕，想要花钱感谢你，但是你很正直，没要。所以对方就给了你一个保姆的工作，这一干，就是三十多年。”
　　黄淑云惊讶的捂住了嘴巴。
　　“你……你怎么知道？”
　　她跟主家的关系她从来没有在外面说过。
　　主家也没有在外面说。
　　对外，她就是一个在主家干了很多年的保姆，有感情了。
　　几乎没人知道她跟主家的这一段渊源。
　　林翩翩轻轻一笑。
　　“你是善良的人，你主家也是善良的人。你照顾他们一家照顾的很好，他们也欣赏你的人品。所以后来他家升迁搬了城市，也要求你一起搬了过来，并且还给你和孩子找了立身之所。”
　　动乱年代，她一个寡妇带着两个孩子去陌生城市定居根本不可能。
　　但是这一切，主家都给她解决了。
　　包括孩子的户口和上学的事情，全部都得到了解决。
　　她一直都感谢主家这份恩情，觉得是他们把她拉出了泥淖，所以在主家干活一直都是兢兢业业的，这一干，就是三十多年。

第261章 被亲姐姐调换了孩子
　　黄淑云有些傻眼，不知道林翩翩是什么人，能把她的情况说的这么清楚。
　　她问身边的小男孩：“她是谁啊？”
　　小男孩很激动的说：“这是仙子姐姐，算命的，她算命很厉害的。黄姨，你有什么事就问仙子姐姐，她都能给你解决。”
　　“算命的啊……”
　　黄淑云的声音有些激动，他们那个年代的人，还是很迷信的。
　　“仙子你好，既然你是算命的，我想请你给我算一下。”
　　林翩翩看着她，“你想算你大儿子的姻缘？”
　　黄淑云的脸色一亮。
　　“对对对！”
　　然后她又变得很惆怅，“我有两个儿子，小儿子今年才二十八都已经有两个孩子了。大儿子今年都三十二了，还一直单着，我想你给我大儿子算一算姻缘。”t
　　林翩翩点头：“把你大儿子的生辰八字报给我。”
　　黄淑云立刻报了一组数字。
　　林翩翩看着这个生辰八字，缓缓的说：“你的大儿子本该在二十六岁那年结婚的，但是在要结婚前夕发生了一些事，所以后来婚礼没成，你儿子从那以后，一直单身至今。”
　　黄淑云的脸上闪过一抹痛色。
　　她的两个儿子都很优秀。
　　尤其是大儿子。
　　小儿子鬼机灵鬼机灵的。
　　大儿子却勤劳诚实，从小就会帮她干活，在外面从来不要糖吃，懂事的让人心疼，无论是学习还是家务，从来都不需要他操心。
　　他大学的时候自己在学校里谈了一个女朋友。
　　处了好些年，然而在准备结婚那一年，女方那边发生了很不好的事，之后婚礼就取消了。
　　从那以后，她大儿子虽然还在生活，但是她明显的感觉到，他变得更沉默了。
　　“仙子，我儿子他……是不是没有走出来？”
　　林翩翩点头。
　　“那件事那么严重，对他，对女孩，都是致命的。”
　　确实很严重。
　　在结婚前夕，女孩子被灌醉了酒，之后找到她的时候她在酒店里，衣衫不整，身上还有很多痕迹，而她的身边还有好几个小混混。
　　婚礼前夕一个女孩子被毁了清白，这件事对男女双方都是毁灭性的打击。
　　女孩子也因此精神失常。
　　即使黄淑云的大儿子表示不介意，依然爱她，可是女孩子已经饱受摧残，身体和灵魂都崩溃了。
　　女孩子的家人就默默的带着她离开了这片伤心地。
　　黄淑云的眼眶里蓄满了泪水。
　　“这俩孩子，太命苦了！”
　　其实不止她大儿子走不出来，她也走不出来。
　　她大儿子的女朋友知书达理，待人温和，出生书香世家，不嫌弃她家里的情况愿意跟他儿子在一起，两人本该有一个幸福美满的家，可是全毁了！
　　都被那几个混蛋毁了。
　　林翩翩看着黄淑云的大儿子的生辰八字，给她扔出了一个炸弹。
　　“从你儿子的生辰八字来看，他二十五岁结婚的女孩子是他的正缘。两人本该幸福美满一生，中间出现了这么大的纰漏，是因为，遭小人了！”
　　黄淑云脸色瞬间变得刷白。
　　“仙子，你的意思是……”
　　林翩翩点头：“当年的事情是一场阴谋。”
　　林翩翩直播间的观众都是神人。
　　【大儿子三十二岁，二十五岁那年结婚，也就是七年前。视频里的别墅我一看就知道是南山别墅，在L城。L城七年前有什么结婚前发生的重大新闻吗？】
　　【有！我是L城的！我知道！七年前，有一对新人要结婚，婚礼前几天，准新娘被几个混混迷醉了轮了！当时上了新闻，闹的很严重！】
　　【卧槽！我记得！就是这个事！据说新娘和新郎两人都是高知人群，新娘家里是书香世家，这件事发生以后，新娘一家带着新娘离开了这座城市。】
　　【那几个混混真该死啊！】
　　【难怪阿姨的儿子走不出来，这件事搁谁身上都走不出来啊！】
　　【注意注意！仙子的意思是阿姨的儿子遭小人了，这件事肯定是阴谋。】
　　【坐等后续！】
　　林翩翩看着黄淑芬的面相。
　　“你一直说，你有两个儿子，对吗？”
　　黄淑芬沉浸在悲痛里，点了点头。
　　“对，我有两个儿子。”
　　“不对。”林翩翩摇了摇头：“我观你的面相，你的子女宫有一子一女，你不可能有两个儿子。”
　　“什么？”黄淑芬不可思议的抬眼，“你说我有一子一女？可是我确实是两个儿子啊！”
　　林翩翩又说：“你把你小儿子的八字给我。”
　　黄淑芬又报了一组数字。
　　林翩翩看着这组数字，认真的说：“如果你确定这是你儿子的生辰八字，我必须要告诉你，这不是一个男孩子的生辰八字，而是女孩子的。”
　　黄淑云闻言面色惨白。
　　“怎么会这样……不会的……”
　　林翩翩直白的告诉她：“你的小儿子，不是你的亲生孩子。是被调换了。”
　　黄淑云脸上的血色尽失，过了许久，她才哆嗦的说：“仙子，你是不是搞错了，我的小儿子不可能不是我的孩子，他跟我长得很像……”
　　林翩翩似笑非笑：“你确定他跟你长得很像，而不是跟别人长得像？你好好想想，你生产的时候遇到了什么事，再想想这些年的情况。好好想！”
　　黄淑云几乎是在一瞬间就想到了什么，然后整个人剧烈的颤抖起来。
　　当年她生孩子的时候不是她一个，她的亲姐姐也在同一天生了孩子，她生了儿子，亲姐姐生了女儿。
　　黄淑云和亲姐姐长得很像……
　　她的小儿子确实像她，但是同时也很像她的亲姐。
　　而亲姐生的那个女孩子，她的外甥女……仔细想，眉眼确实跟她死去的丈夫有几分像。
　　这么一想，她瞬间醍醐灌顶。
　　她不可思议的惊呼：“我跟我姐的孩子抱错了？”
　　黄淑云是良善的。
　　这个时候她能想到的，仅仅是孩子抱错了。
　　林翩翩却直接打破了她的幻想：“不是抱错了，是被刻意调换了。你姐姐嫁的那个男人又懒还家暴，她知道你勤劳肯干，所以换了你的孩子。”

第262章 小人就是亲姐和儿子
　　黄淑云不愿意相信这个事实。
　　可是仔细回想这些年她跟亲姐姐的接触……
　　她当年离开了老家以后，没有跟其他人接触，反而一直跟亲姐姐有联系。
　　她现在回想起来，亲姐姐一直在电话里关心她的小儿子。
　　对她的大儿子只是礼貌性的询问一下。
　　她之前没多想，可是现在想来，她是在关心自己的儿子？
　　所以，两个孩子真的是她亲姐姐调换的？
　　也就是说，她的侄女是她的亲女儿？
　　瞬间，她的脸色更白了。
　　因为，她的侄女……不！亲女儿，日子过的很不好。
　　听说二十岁的时候就被她亲姐姐嫁给了一个酗酒还家暴的男人，没几年男人死了，她女儿就成了寡妇，独自抚养一个女儿。
　　后来实在是走投无路了，她给黄淑云打了电话求助……
　　黄淑云看那毕竟是自己的亲侄女，又命苦，就托主家给她在这边找了一个事做。
　　那女孩过的很苦，自己一个人拉扯着孩子长大，不吭一声，就像年轻的她。
　　甚至她小儿子的两个孩子，都是她一把屎一把尿拉扯长大的。
　　她把她姐姐的孩子养的那么好。
　　可是她姐姐把她的孩子二十岁就嫁了人？
　　黄淑云心里那个恨啊！
　　黄淑云对林翩翩说：“谢谢你告诉我真相，我会好好处理的。”
　　林翩翩盯着她，“我还有一个真相没告诉你。”
　　黄淑云心里突然有了一些恐慌，她捏着拳头，“你……你说？”
　　“我之前告诉你，你大儿子遭小人了。这个小人，就是你的亲姐姐，和你的小儿子。”
　　黄淑云心里一突。
　　林翩翩又说：“当年你大儿媳的那件事，其实就是你亲姐姐和你小儿子合谋的。”
　　轰的一声！
　　黄淑云感觉气血上涌。
　　她的眼睛猩红，整个人都比较狰狞，咬着牙：“他们为什么要这么做！”
　　一个是她的亲姐姐！
　　一个是她养大的孩子！
　　这两个人，她谁都不曾亏待！
　　为什么要这么对她，这么对她的大儿子！
　　林翩翩直接告诉她：“为了利益。你现在的工作很好，工资很高，你又是务实的人，舍不得花钱，钱都花在了孩子的身上。你大儿子工作能力强，收入高，他受了感情的创伤以后不想结婚了，他的钱，都会补贴在你小儿子身上。”
　　黄淑云的主家对她很好，她当保姆的，这些年工资一直都在疯长，现在她的工资已经拿到了两万八。
　　再加上平时主家买的一些进口水果，衣服首饰之类的，补补贴贴，她一个月能拿三万多。
　　她是在穷苦年代长大的，省钱刻在了骨子里，自己身上舍不得花一分，但是为了孩子，大笔大笔的花。
　　她的钱，大多数都补贴给小儿子的两个孩子了。
　　给他们报培训班，交学费，买贵重东西。
　　而她大儿子，当年那件事确实对他影响很大，他根本走不出来。
　　他大儿子现在是一家公司的副总，年薪好几百万，他过的是孤家寡人的生活，这辈子也没想结婚了，钱大多数也都给了弟弟。
　　弟弟的车，房，都是他出的钱。
　　市中心的大平层，一百多万的路虎……
　　【我靠！这姐姐真狠啊！换了孩子不说，还想让妹妹和妹妹的儿子为自己的儿子和孩子奉献一生？】
　　【史上最毒亲姐姐，没有之一！】
　　【所以这年头啊，防备身边的亲人很有必要！你根本不知道对方是人是鬼！】
　　【简直比鬼还可怕！】
　　这样的真相让黄淑芬一阵阵的头晕目眩，她今天受到了太大的打击，整个人都不好了。
　　她没想到，她这辈子，勤勤恳恳的生活，认认真真的努力，结果到头来被姐姐算计的渣子都不剩。
　　她的儿子，她的女t儿，全都被姐姐毁了！
　　她恨！
　　她怎么能不恨啊！！！
　　这个时候，黄淑云口袋里的手机响了。
　　她一看，是她大儿子打来的，她立刻就红了眼眶。
　　“阿诚……”
　　很多人都清晰的听到了黄淑云电话对面传来了一个冷冽的声音。
　　“妈，你在翩翩仙子直播间的事情我看到了，我也知道了真相。你现在要保重好自己，剩下的，交给我，我会让大姨他们付出代价！”
　　林翩翩直播的时候黄一诚正在开会，他的助理是翩翩仙子的粉丝，上班的时候开小差观看翩翩仙子的直播，他的助理经常去他家接他，帮他拿东西，对他妈黄淑云还是很熟悉的，一看黄淑云在翩翩仙子直播间遇到事了，立刻就发信息给他。
　　黄一诚暂停了会议观看了直播。
　　所以他从头到尾都知道了真相。
　　原来，当年清清的事情是大姨和黄鹤搞的鬼！
　　他愤怒到了极致！
　　原来黄鹤根本就不是他的弟弟，而是被大姨调换的！
　　他们之所以对清清下手，就是为了压榨他和他妈一辈子！
　　为此，不惜毁了一个女孩子的一生！
　　好狠毒啊！
　　他会让这对母子付出代价！
　　凄惨的代价！
　　已消他心头之恨！
　　黄淑芬泪水已经挥洒了满脸，她哽咽的说：“你妹妹，先让你妹妹过来。”
　　前段时间，她被调换的女儿被她姐姐弄回去了，说是给她相亲。
　　她现在都恐慌。
　　她大姐这样一条毒蛇，会给她的女儿介绍好人？
　　暂时不能掉以轻心，否则她的女儿和外孙女是不是就有危险了？
　　黄一诚说：“妈，放心吧，交给我。我会让他们心甘情愿的来的。”
　　仔细听，黄一诚的语气里带着报复的狠绝。
　　他大姨心心念念的就是她的儿子，她的孙子和孙女，想让她大姨过来，很简单，只要她的孩子出点事，他就不信大姨不来！
　　黄一诚突然说：“妈，你能把电话放在直播间吗？我想求仙子一件事。”
　　黄淑云立刻把电话挪到了最前面。
　　黄一诚的声音哽咽的传来。
　　“仙子，清清是无辜的，你能不能，救救她，我愿意付出我的一切！”
　　“好。你联系我助理吧！”
　　这一家子实在是太惨了，算了，给他一点弥补吧。
　　就当日行一善了。

第263章 邪教的祭品
　　电话那边的黄一诚喜极而泣。
　　“谢谢仙子，我这边的城市也在建出云观，我想捐一座金身，可以吗？”
　　“可以，你联系我助理。”
　　“谢谢仙子！”
　　黄淑云这一卦是结束了。
　　林翩翩又开始了今天的第三挂。
　　抽中了一个叫小鱼海棠的姑娘。
　　对方戴着厚重的眼镜，镜头的后面是一堆书籍。
　　小鱼海棠发现被林翩翩抽中以后，立刻就转了一千块钱。
　　林翩翩先开口的：“你不在国内？”
　　小鱼海棠连忙点头。
　　“我在留学。”
　　林翩翩说：“把你的生辰八字给我，快！”
　　林翩翩第一次在直播间语气这么急切。
　　小鱼海棠被吓住了，但还是迅速的报了自己的八字。
　　林翩翩对她说：“跟着我念！天地之气，聚于我身。予我仙灵，隐我身形。急急如律令！”
　　“天地之气，聚于我身。予我仙灵，隐我身形。急急如律令！”
　　几乎是小鱼海棠的最后一个字落下，直播间的人就眼睁睁的看着，小鱼海棠在镜头面前，消失了！
　　【卧槽！大变活人啊！】
　　【我现在严重的怀疑，那些魔术师都是跟仙子一样有本事的！不是变魔术，而是真正的仙术！】
　　【仙子每天都在震惊我的三观！】
　　【66666666】
　　几乎是在小鱼海棠消失的一瞬间，她的房门直接被破开，然后一群穿着黑色斗篷的人冲了进来。
　　他们在屋子里看了一圈，然后开始翻箱倒柜，似乎是在寻找什么，然后用英语对话。
　　“no，one,nobody。”
　　然后又是一阵翻箱倒柜的声音。
　　不一会儿，原本干净整洁的卧室狼藉一片。
　　对方数十个人，找了十来分钟，几乎把屋子都掀开了，没找到人，然后一群人才浩浩荡荡的离去。
　　屋子的门关上。
　　许久，林翩翩才念了一串咒语，然后原本消失在原地的小鱼海棠再一次出现在观众的视野里。
　　抱着手机，脸色惊恐又惨白的看着她的屋子。
　　刚才那一幕，可把她吓坏了。
　　林翩翩安抚她：“没事了，人已经走了，不会回来了。”
　　小鱼海棠立刻委屈的落泪。
　　“仙子……这是怎么回事啊？”
　　林翩翩怜悯的看了她一眼。
　　“邪教组织，你被看上了，成为了祭品。”
　　【卧槽！国外邪教组织，祭品！听着就很可怕啊！】
　　【姑娘啊！你真是好运气啊遇到了仙子，不然现在被抓走了，死无全尸！】
　　【我之前就听说过，很多国外的邪教组织喜欢抓华国人当祭品，因为取证难，加上国外的官官相护，好多留学生死了就死了。】
　　【太可怕了！在国外身不由己，死了都得不到妥善。】
　　小鱼海棠的脸色刷白刷白的，实实在在的是被林翩翩的话和刚才的情况吓到了。
　　她捂着脸：“我来到这里以后就觉得不对劲，我还好怕，半夜总是能听到奇怪的声音，公寓门口也被标记了，走在路上也感觉有人在盯着我。其实仙子你抽中我的时候，我就已经有了不好的预感了。”
　　她甚至已经做好了很坏的打算。
　　但是她万万没有想到，她遇到的事情这么可怕。
　　林翩翩缓缓的说：“对方的祭品是一颗智慧星，你从小就聪明，家境不太好，但是因为读书一直都是名列前茅，一直都得到资助，这一次的留学机会也是有人资助你的。其实，这都是阴谋，为的，就是把你骗过去。”
　　智慧星，顾名思义，就是脑子很好的人。
　　俗称天才。
　　而且还是极品天才。
　　这种天才，不论是在哪个国家，都是国宝一样的存在。
　　国外自己国家的天才如果遭遇了不测，肯定会引起轰动，到时候会引起不必要的麻烦。
　　但是如果从其他的国家“引进”一个天才，让对方在这边神不知鬼不觉的失踪，也不会掀起太大的风浪。
　　所以，小鱼海棠就被骗过来了。
　　小鱼海棠的脸色很难看。
　　她从小就酷爱读书，一门心思都在学习了，有一个出国留学的机会，她就来了。
　　哪里想到这么危险。
　　“可是我这一趟来留学，是我朋友资助的……”
　　【这姑娘的眼神透着一股“清澈的愚蠢”，这世界上连亲人都不能相信，更何况是朋友。】
　　【在利益面前，朋友，亲人，都是可以抛弃的。】
　　【这姑娘也是幸运，遇到了仙子。】
　　林翩翩对她点了点头。
　　“没错，你就是被你朋友算计了。不过，她现在也算是自食恶果了。她也很聪明，虽然够不上你，现在这个邪教找不到你，就拿她顶替了，她现在已经凶多吉少了。”
　　小鱼海棠的身体一阵摇晃。
　　对方虽然自食恶果，但是……也太可怕了。
　　小鱼海棠过了好一会儿，才镇定了。
　　“我……我现在还有危险吗？”
　　林翩翩摇了摇头：“没了，这种祭祀活动是十年一举行的，你朋友顶替上去了，就没你什么事了，对方也不会盯着你了。没意义。”
　　小鱼海棠松了一口气，难过的同时又下定了决心。
　　“好，那我留下来，好好学习。把学习到的东西带回去，然后壮大祖国的教育事业，让以后的孩子就在国内就能学习到好的知识，这样就不用往外面跑了。”
　　至少，就不用在其他国家莫名其妙的被害了。
　　格局，瞬间提上来了。
　　林翩翩满意的看着小鱼海棠。
　　现在国内有些知识确实不足，只能去国外学习，很多天才都被留在了国外，有的是自愿留下的，有的是被迫的留下的。
　　少年强，才国强。
　　这个道理，小鱼海棠懂。
　　这也是她救小鱼海棠的原因。
　　她不仅仅是智慧星，更是有大功德的人。
　　“你可以加上我助理的联系方式，如果还有什么其他的情况，可以联系她。”
　　“好的。”
　　今天的三卦就这么结束了。
　　林翩翩把直播挂断。
　　慕兮直接上前，她对林翩翩说：“黄一诚联系了我，说他如果对他大姨的儿子做什么，会不会影响到你？”

第264章 猎杀时刻
　　林翩翩笑了笑。
　　“他们之间只是私人恩怨，并不是玄学事件。我没有出手，也没有插手。充其量也只是告诉了他事情的真相。他们之间的仇恨纠葛，跟我没关系。”
　　他们属于私人恩怨，跟林翩翩没有关系。
　　慕兮立刻回复黄一诚跟林翩翩没关系。
　　那边回了一个“好的”。
　　林翩翩下了楼，对坐在楼下拘谨的张骁说：“带着铲子，跟我来。”
　　张骁立刻站了起来，屁颠屁颠的去拿铲子了。
　　在他的学生林翩翩面前，丝毫没有老师的架子。
　　其他人也跟着。
　　林翩翩指着哪里，张骁就噗嗤噗嗤的挖t洞，化身成为了一只打洞的老鼠。
　　一共挖了五个洞，每个洞里都放了一个血玉蛋面。
　　慕延也跟着一起，不过挖洞的活让张骁抢走了。
　　他看着林翩翩扔进洞里的蛋面是血玉，知道很值钱，自然不会让林翩翩出钱。
　　他跟林翩翩也来往密切的，知道她不直接收钱，他决定要捐赠给道观和做慈善。
　　就十个亿吧！
　　蛋面全部埋进去以后，林翩翩立刻念动了咒语，瞬间，阵法启动。
　　这个阵法是凝阴阵，对其他人没感觉，但是作为鬼的李素和陈云菲，两人可是感觉大大的。
　　身体里好像注入了一股源源不断的能量。
　　舒服的不得了。
　　林翩翩对她们两个说：“切记不要离开别墅的范围内，这个阵法，够百年了。”
　　这两只鬼现在活着，就是在等他们的爱人去世。
　　阵法够用了。
　　两人连忙点头。
　　“谢谢仙子。”
　　“谢谢仙子。”
　　林翩翩对其他人摆摆手：“我们先回去了。”
　　她前后都没特殊的对待张骁，什么都没说。
　　张骁松了一口气。
　　然后就是满满的感激。
　　安然跟林翩翩一起离开，她开口：“国外拿华人祭祀的事件很多吗？”
　　林翩翩摇了摇头。
　　“不多，其实国内的玄学事件也不多。只是我从事这个行业，我所接触的都是这样的事。就好像妈妈你，你在你的领域里，接触的都是你这样的高端人才，可是像你这样的人多吗？”
　　肯定是不多的。
　　像安然这种顶尖人才，很少很少。
　　但是安然接触的，都是她这样的顶尖人才，因为这是她的圈子。
　　林翩翩是搞玄学的，所以她身边的事情很多都跟玄学有关。
　　如果不是跟玄学有关，普通人也发现不了。
　　至于国外的祭祀，其实也不多的。
　　而且，国外的很多祭祀，也就是像古代的封建迷信，通过祭祀来寻求安柠，并不能得到什么。
　　她来到这个世界的时候就知道了，这个世界已经没有神了。
　　现在有的，只是邪神。
　　所谓的邪神，不过都是骗子。
　　欺骗一些人成为他的信众，然后给他们一点好处，让这些信徒为他做事。
　　其实这些信徒不知道，邪神能给他们什么好东西？
　　邪神给他们的，都会在他们的生命里，或者死去以后，加倍的还回来的。
　　信徒都是愚蠢的。
　　安然问：“这种事，没办法彻底根除吗？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“这个世间只要有人，就没办法根除。有人，就有欲望。有欲望，就会有手段。如果损害别人能让自己获得利益，大多数人都会选择损害别人。”
　　这是人的劣根性。
　　但是，这个世界善良的人是更多的。
　　罪恶和欲望是少的。
　　所以这个世界才需要她，去帮助一些需要帮助的人。
　　安然突然觉得很迷惑。
　　也似懂非懂。
　　林翩翩知道，这些事情太深奥了，而且安然从小的生活环境不错，她根本不知道人间真正的艰难。
　　于是她转移话题：“月月到了吗？”
　　安然说：“到了，刚刚发信息说到了。回头检查好了就回来。”
　　南月上次在国外受伤，已经恢复的差不多了，但是这次要回去再检查一次，还有一些资料需要带回来，所以她这次直播没来。
　　人还在国外呢！
　　*
　　黄一诚这边，他得到了林翩翩准确的答复，挂了电话以后，眼里闪过一抹阴霾。
　　手掌捏成了拳，眼里是滔天的恨意。
　　当年姜清清的事情是他这辈子的痛，也是他第一次下黑手，那几个小混混被他在里面弄的很凄惨。
　　可是就算这样，也无法弥补姜清清。
　　他是万万没有想到，当年的那件事，竟然是他大姨和他弟弟联手搞的！
　　够狠！
　　那就别怪他无情了！
　　他现在在一家上市公司当副总，职位很高，接触的人也都是非富即贵，想要弄一个人，太简单了。
　　他联系了一个黑道的人，给了对方一笔钱，让对方对他现在的弟弟黄勇下手。
　　晚上，还没到下班的时间，他就收到了他的弟妹古诗雨打来的电话。
　　电话那边的古诗雨哭哭啼啼的说：“大哥，勇哥出了车祸，现在在医院，很严重……怎么办啊？”
　　黄一诚的语气很急切。
　　“怎么回事？我马上过来！”
　　挂了电话，他脸上急切的神情瞬间消失。
　　然后打电话给了他妈黄淑云。
　　“妈，你现在可以给大姨打电话让她过来了。”
　　黄淑云调整好了心情，然后急切的给她的姐姐打电话。
　　在电话里告诉了她姐姐黄勇出了重大车祸，现在家里一团乱，让她把她的女儿带过来照顾一下家里，不然解决不了。
　　那边的黄淑芬一听自己的儿子出了重大车祸根本就坐立不安了，她原本安排了一个老头子跟黄淑云的女儿相亲的，现在也没心思了。
　　只想赶紧赶过去看看自己的儿子怎么样了。
　　两个城市不是很远，动车也就五个小时。
　　紧赶慢赶的在凌晨两点时分终于赶到了医院。
　　医院里，她的儿媳妇古诗雨和黄一诚以及黄淑云都在。
　　黄淑芬急切的上前。
　　“怎么了？小勇怎么出车祸了？现在什么情况，严重不严重啊？”
　　黄淑云和黄一诚两人的脸色不太好。
　　古诗雨则是听到了黄淑芬的话捂着脸痛哭，一句话都说不出来。
　　黄一诚看着黄淑芬脸上急切的着急，冷笑。
　　现在，是他的猎杀时刻！

第265章 凄惨的黄倩
　　黄一诚对黄淑芬说：“弟弟的事故很严重，被大货车碾压了，虽然捡回了一条命，但是一条腿，截肢了。现在在重症监护室躺着，看看明天能不能醒过来，如果能醒过来就好，醒不过来……”
　　后面的话没说，但是懂的都懂了。
　　醒不过来就永远都醒不过来了。
　　黄淑芬在听到黄一诚说黄勇的腿截肢了一条的时候就腿软了，后面的话更是让她浑身颤抖。
　　她坐在地上，一路上的颠簸让她本来就脸色脆弱，现在，仿佛生命都被抽中了。
　　“怎么会这样……怎么会这样……”
　　在场，大概只有古诗雨是跟他一样悲伤的。
　　黄一诚和黄淑云两人只觉得痛快！
　　至于黄倩……
　　黄淑云颤抖的来到了黄倩的身边，她的手上还牵着一个七岁的小女孩子，小女孩很瘦，很小，坐了这么久的车，营养不良很虚弱。
　　黄淑云很心疼，对黄倩和小女孩说：“倩倩，安安，我先带你们回去，这边有你哥哥嫂子大姨就可以了。”
　　黄倩有些迟疑：“这……”
　　黄淑云说：“你二哥的两个孩子还在家，是邻居看着的，我们还要回去照顾他们。”
　　黄倩就没挣扎了。
　　二哥的两个孩子是她妈的命，当然要照顾了。
　　她点了点头，就带着自己的女儿安安和黄淑云一起离开医院。
　　除了黄一诚注意到了，黄淑芬和古诗雨两人都沉浸在悲痛里，根本没注意其他人走了。
　　黄一诚对痛苦的黄淑芬说：“大姨，弟妹已经在这里守了很久了，我去给弟妹买点吃的，不然她扛不住！”
　　说着他就离开了，还故意把自己的包留了下来。
　　离开了以后，他就戴上了耳机。
　　包里有他留下来的窃听器。
　　他一走，古诗雨就急切的拉起了黄淑芬。
　　“妈，怎么办啊，勇哥现在生死不明……呜呜……”
　　黄淑芬拉着古诗雨的手，悲痛的安慰她。
　　“诗雨啊，你别着急，小勇一定会醒过来的。只要小勇能醒过来，一切都会好的。”
　　事故已经发生了。
　　现在只要人活着就好。
　　而且现在科技比较发达，到时候装个义肢也可以。
　　只要人活着。
　　古诗雨抱着黄淑芬痛哭。
　　带着窃听器的黄一诚神色冰冷，他原本还在想，古诗雨到底知不知道，现在看来，古诗雨也是知道真相的。
　　也是，这一家三口，恐怕早就已经相认了。
　　他调查了黄勇的银行账户的资料，他可是给黄淑芬转了不少钱。
　　古诗雨也给黄淑芬转过钱，这一家人，恐怕早就已经相认了，把他们一家当驴当马呢！
　　很好！
　　现在，他要让他们的美梦破碎。
　　黄一诚直接追上了黄淑云和黄倩，抱起了安安，对他们说：“妈妈，妹妹，我送你们回去。”
　　黄倩很诧异。
　　“哥，你也回去吗？”
　　如果他回去了，医院里怎么办？
　　黄一诚说：“没事，医院里不是有大姨和你嫂子吗？”
　　说完，他就把黄倩和黄淑云两人带上车，开车回去了。
　　黄倩本人比较木讷，不知道说什么，也就听话的走了。
　　只是她以为黄一诚是带她去二哥家，没想到是把她带到了黄一诚自己家。
　　黄一诚的家是在市中心的一个大平层，顶楼，楼下楼上一共两层，四百多平，还有一个超级大的阳台。
　　黄倩以前从来没来过。
　　她倒是听黄勇和黄淑芬说过，黄一诚的房子特别好。
　　黄勇甚至好多次都想搬过来，说自己家里的房子很小，一家四五口住着很挤。
　　其实哪里挤啊？
　　黄勇的房子也在二环，两百多平t，一家四口，平常黄淑云偶尔去。四个房间一个大客厅还有一个大厨房，两个卫生间，住起来一点都不挤。
　　他就是想要黄一诚的房子。
　　安安已经睡着了，太疲惫了。
　　黄一诚把她放在了柔软的床上，在安安的额头印了一个吻。
　　然后关上门，走了出去。
　　屋外，黄淑云抱着黄倩，已经泣不成声，因为怕吵醒安安，连哭都是压抑的。
　　黄倩无措的张着手，不知道眼下是什么情况。
　　黄一诚把黄淑云拉过来，让她坐在沙发上，给她递了纸巾。
　　然后也让黄倩坐了下来。
　　“倩倩，有件事要告诉你。”
　　黄倩不傻，这个时候她已经意识到，接下来黄一诚要说的话很严重。
　　但是她还是点了点头。
　　黄一诚看着黄倩的眼睛，“倩倩，其实你是我亲妹妹。我是你亲哥，当年，大姨和妈在同一天生产，大姨把你和黄勇两人互换了……”
　　黄倩已经有预感黄一诚说的事情很炸裂。
　　但是万万没想到这么炸裂。
　　她听着听着，就哭了！
　　崩溃的大哭！
　　“原来是这样……原来是这样！”
　　黄倩的哭声里，是她这么多年的委屈和折辱。
　　她以前读书很聪明，是学校里的第一名，成绩特别好，原本她有机会可以考出去，成为大学生，有美好的未来的。
　　可是在她考高那一天，她被黄淑芬下了药，昏睡了一天，醒来了以后就赤身裸体的跟村里一个三十多岁的老光棍躺在一张床上。
　　她崩溃了！
　　绝望了！
　　错过了高考，清白也没了。
　　黄淑芬说她收了对方二十万的彩礼，钱已经被花了，还不了，让她认命！
　　可是她有美好的人生，她怎么能认命？
　　但是她被黄淑芬和老光棍两人关起来了，那段时间，她一直被老光棍折辱。
　　老光棍很变态，还家暴，她过的很惨。
　　直到半年后，她怀孕了。
　　老光棍才放她出来。
　　怀孕期间，老光棍没打她了。
　　只是生了孩子以后发现是女孩，老光棍又开始打她了。
　　她又过上了暗无天日的生活。
　　不过没多久，老光棍就因为喝酒走雨路不小心掉水里淹死了。
　　老光棍一死，她日子好过了一点。
　　但是黄淑芬依旧不放过她，还想继续把她卖了。
　　她不能再被卖了。
　　于是她给黄淑云也就是她的小姨打电话，说了自己的情况，小姨心疼她，就给她介绍了工作，她跑了过来。

第266章 知道了真相
　　可是即使这样，黄淑芬还是不放过她。
　　打电话用最恶毒的语言咒骂她，贬低她，羞辱她。
　　黄淑芬打电话的时候黄淑云就在旁边，最后黄淑云实在是看不下去了，就跟黄淑芬说黄倩要留在这里照顾二儿子家里的孩子。
　　听到是照顾黄勇的孩子，黄淑芬停止了咒骂。
　　最后一个劲的嘱咐她，让她带孩子要上心。
　　当初黄倩以为黄淑芬是看在了黄淑云的面子上才没找她茬的。
　　现在想来，是因为黄勇！
　　因为黄勇是她的亲儿子！
　　哈哈！
　　哈哈哈！
　　哈哈哈哈！
　　黄倩大笑了几声，然后受不了刺激，直接晕厥了过去。
　　晕过去之前，她觉得她的人生就是一个笑话。
　　黄淑云和黄一诚两人都很悲痛！
　　黄倩的生活他们是知道一点的，但是因为黄倩毕竟是大姨的孩子，他们就算说一些什么，也不能长久的做什么。
　　可是现在，真相是如此的不堪！
　　黄一诚请了家庭医生来给黄倩查看，家庭医生说黄倩情绪太激动了昏厥，等醒过来就好了，不过黄倩营养不良是真的，需要好好补补。
　　黄一诚和黄淑云两人痛心疾首。
　　黄倩醒过来已经是第二天的早上的。
　　她刚一动，黄淑云关心的话语就冒了出来。
　　“倩倩，你醒了。”
　　黄倩眼眶瞬间就红了，然后抱住了黄淑云。
　　“妈……”
　　黄淑云也哭的厉害。
　　“倩倩，是妈妈对不起你，害你受苦了……”
　　黄倩摇了摇头：“妈，我知道，不怪你。”
　　黄倩不是是非不分的人。
　　造成这一切的是黄淑芬。
　　而且，黄淑云在她最黑暗的时候伸手帮助了她。
　　她一直希望有一个像黄淑云这么温柔和蔼的妈妈。
　　原来，黄淑云真的是她妈妈。
　　过去，他们一家是被黄淑芬坑害了。
　　他们要往前看。
　　不得不说，黄倩还是很通透的。
　　这个时候，门口传来了敲门的声音，然后黄一诚的身影出现，“妈，你带着倩倩出来吃点东西，她们昨天赶路什么都没吃，给他们补补，安安也醒了。”
　　黄倩和黄淑云擦干净眼泪，走了出去，桌子上已经摆放了满满当当的吃的，早餐的花样很多，看的黄倩眼花缭乱的。
　　安安是个拘谨的孩子，坐在餐桌上，看着这么多好吃的东西，口水都在流，可是愣是没伸手。
　　黄淑云上前，温柔的抱住了她。
　　“安安，来，想吃什么就吃。”
　　安安不安的看了一眼黄倩。
　　黄倩对她点了点头。
　　安安眼睛一亮，这才伸手去拿了一个小猪形状的包子，放在嘴里迫不及待的啃了起来。
　　黄一诚对黄倩说：“倩倩，我已经托人帮你和安安转户口了，安安的学校我也已经安排好了。你放心，安安的家教老师我也安排好了，一定让她跟上这边的进度。”
　　黄倩很诧异。
　　“哥……我和安安要留下来吗？”
　　“当然。”黄一诚说，“这房子我已经转到了你的名下，这也是学区房，安安上学的问题你不用担心。”
　　黄倩闻言惊讶的瞪大了嘴巴。
　　“这这……这房子给我了？”
　　黄一诚对她微微一笑，“你是我妹妹，房子给你了你就要。倩倩，哥哥和妈妈想要弥补你，你过的太苦了。”
　　黄倩鼻子一酸，眼泪又要掉下来。
　　这个时候，黄一诚的手机响了。
　　是古诗雨打来的。
　　他接了起来，开了免提。
　　“大哥，勇哥醒了，你快来看看吧。还有，医院的费用要交了。”
　　黄勇这一次出事故很严重，是被一辆大货车撞了，一条腿截肢了，命虽然捡回来了一条，但是身体受到的伤害很大，后续的调养费用很大，后半辈子几乎也不能工作了。
　　可以说是个废人了。
　　刚开始的费用是古诗雨刷信用卡交的。
　　他们这些年，都是靠黄一诚和黄淑云的补贴，几乎是月光，没钱的。
　　所以后续的费用，就指望黄一诚了。
　　他们觉得，黄勇毕竟是黄一诚的弟弟，黄一诚那么有钱，弟弟看病的钱，他不可能不出的。
　　黄一诚冷笑一声：“没钱！”
　　然后就挂了电话，顺便把这一家三口拉黑。
　　撞黄勇的大货车司机是个孤家寡人，没钱赔。
　　所有的费用都要黄勇自己承担。
　　除非，他不想活了。
　　如今黄倩和安安已经来了，黄勇这边只要他不给钱，他们的日子就会鸡飞狗跳。
　　他只要等着看笑话就行了。
　　这边的黄淑云的手机也响了，是黄淑芬打来的。
　　黄淑云冷着脸接了起来。
　　黄淑芬说：“小妹啊，小勇这边的住院费该交了，让一诚来交费他竟然说没钱！这可是他的亲弟弟啊，他怎么这么狠心啊？你竟然把一诚教的这么自私自利！”
　　黄淑云冷笑。
　　“亲弟弟生病了，当哥哥的掏钱是应该的。问题是，黄勇是一诚的亲弟弟吗？”
　　电话那边的黄淑芬明显的呼吸一窒。
　　“小妹……你这话，什么意思？”
　　黄淑云冷冷的说：“还能什么意思？谁的儿子谁救！黄勇是我儿子还是你的儿子，你心里有数！反正我跟一诚是不会救的，就看你能不能眼睁睁的看着你儿子死了！”
　　黄淑云说完就愤怒的挂了电话。
　　黄淑芬握着电话，整个人都在颤抖。
　　黄淑云知道了！
　　黄淑云已经知道了黄勇不是她的亲儿子了！
　　她知道真相了！
　　她怎么会知道呢？
　　而古诗雨也听到了电话里黄淑云的话，脸色惨白。下意识的抓住了黄淑芬的胳膊：“妈……怎么回事啊？”
　　古诗雨恐慌了。
　　她嫁给黄勇这些年，可以毫不夸张的说，过的像个富太太。
　　黄一诚有本事，大公司的副总裁，工资高，福利好，经常有那种大额的购物卡，还有各种各样的大牌品牌的试用品试用装，那些包包和护肤品和首饰几乎全都给了她。
　　她跟黄勇两人上班加起来的工资只有一万多一点。
　　但是他们一点负担也没有。
　　两个孩子的学费，生活费，补习费，包括衣服和玩具，全部都是黄淑云在出。

第267章 黄淑芬闹上门
　　而他们家里的车子房子都是黄一诚出！
　　他们自己的工资自己花，还有黄一诚的高额补贴。
　　这一切都是建立在黄勇是黄一诚弟弟的份上。
　　可是现在，黄一诚知道黄勇不是他弟弟了……
　　黄淑芬的心里也在打鼓，她不知道黄淑云是怎么知道的，眼下她也顾不上去看黄勇了，对古诗雨说：“你在这里守着小勇，我去找我妹妹。”
　　黄一诚，黄淑云和黄倩三个人在屋子里聊天，聊未来的规划。
　　安安t则是在家看动画片。
　　说是聊未来的规划，其实就是聊黄倩的未来。
　　黄淑云和黄一诚两人的未来已经定型了，没什么需要改变的了。
　　可是黄倩她高中都没毕业，这么多年也一直在保姆行业，被耽搁了太多年。
　　黄倩虽然被耽搁了，但是她还是很有思想的。
　　看着妈妈和哥哥问她的想法，她弱弱的说：“哥，我其实一直想开个幼儿园……”
　　黄倩一直都很喜欢孩子。
　　这些年在这边，也是当保姆，在之前的人家工作，对方家里两个孩子，她能照顾的很好。
　　工作回来了，还能兼顾黄勇家里的两个孩子，其中还包括照顾自己的孩子安安。
　　她有耐心，有爱心，还细心，照顾孩子很好。
　　其实她一直都有开个幼儿园的想法。
　　只是……
　　她挣的钱都被黄淑芬一分不少的拿走了，仅仅留下的钱够她拮据的养着安安，不足以支撑她的梦想。
　　黄一诚稍微一想，就同意了。
　　他所在的小区很大，也很豪华，刚好没有幼儿园，据了解，小区里很多孩子。
　　而且现在还是好时机，上面有政策这边要搞幼儿园，黄一诚托关系搞个证，再请权威的人员，帮黄倩把幼儿园开起来问题不大。
　　当然，黄倩对这方面不了解，他得请人专门教她，还要让她去考资格证之类的……
　　对黄倩这个妹妹，他是亏欠的。
　　他想给她最好的。
　　一家人也算聊得开心。
　　然而就在这个时候，门口传来了敲门的声音。
　　“淑云，你开门，淑云，开开门！”
　　这个声音，不是恶毒的黄淑芬是谁？
　　瞬间，屋子里的几个人脸色都变得很差。
　　尤其是黄倩，恨意和惧意袭上心头。
　　这些年，她真的被黄淑芬折磨的不行。
　　精神，身体，思想，各种折磨。
　　她读书的时候，只要稍微叛逆点，黄淑芬就不管不顾的去她学校门口跪着，然后大哭，各种哭诉养她不容易，她是白眼狼。
　　她在学校里遭受了各种各样的眼光。
　　在学校里跟别人起了争执叫家长，黄淑芬去了，不管不顾的扇她耳光，打骂她，还说一些很恶毒的话。
　　后来工作了，只要她发的工资没给她，黄淑芬就去她工作的地点大闹，要么把她工作闹没，要么就让她社死。
　　她这些年，对黄淑芬真的恐惧到了极致。
　　她一直不明白，自己的妈妈为什么要对自己这么狠，原来她不是她的亲妈！
　　她是被偷的！
　　黄淑芬就是她的噩梦。
　　黄淑云感觉到了黄倩的恐惧，上前抱住了她，“倩倩，不怕，妈妈不会让你委屈了。”
　　黄一诚的脸上闪过一抹杀意。
　　他迈开长腿，去打开了门。
　　刚一开门，黄淑芬直接就跪了下去。
　　“淑云啊，一切都是我的错，小勇这孩子是无辜的，他现在在医院里生死未卜，需要你救命啊！你就当看在养了他这么多年的面子上，救救他吧！”
　　黄一诚看着眼前这张脸，想到了黄倩的遭遇，又想到了清清的遭遇，他直接抬脚，一脚狠狠的踹在了黄淑芬的肩头，将她踹翻。
　　他这一脚丝毫没有收力，踹的时候还听到了骨头错位的声音。
　　黄一诚当了这么多年的副总，身上有一股上位者的气势。
　　他冷冷的看着黄淑芬。
　　“我警告你，以后不许出现在我面前。我能给黄勇富裕的生活，我就能让他一无所有。别忘了，他现在的车子房子包括工作，全都是我给的！”
　　黄一诚怎么会不恨啊？
　　他太恨了！
　　恨不得将黄勇和黄淑芬的骨头都打碎！
　　可是他不能！
　　他怕他做太多，会影响到翩翩仙子。
　　有因果。
　　而且，他还想为清清积德。
　　车祸是他找人做的，黄勇的下场他也见到了，他不打算再做什么。
　　但是这不代表他就念跟黄淑芬之前的亲情！
　　他对黄淑芬的恨意，恨不得喝她血，吃她肉！
　　黄淑芬被踹翻在地，还想继续挣扎，黄淑云直接冲上去，对着她的脸就是啪啪啪数十个耳光！
　　“你这个贱人！你害我女儿！你害我儿媳妇！我今天打死你！”
　　黄淑云听黄倩说，黄淑芬这次回去又给她介绍了一个五十多岁的老头。
　　如果不是黄勇出事的电话来了让她无暇顾及，现在黄倩可能又被她卖了一次了！
　　黄淑芬好狠！
　　黄淑云把他的儿子黄勇照顾的这么好，她竟然狠心一次一次的对黄淑云的亲女儿下狠手！
　　这种人，真够恶毒的！
　　黄淑云打够了，在地上气喘吁吁，被打的黄淑芬更是鼻青脸肿。
　　她躺在地上不住的呻吟。
　　黄一诚懒得搭理她，给物业保安打了电话，让对方直接把黄淑芬给拖走了，并且说了以后不许放她进来。
　　黄一诚不对黄淑芬他们做什么，但是他知道，只要断了他们的经济往来，不给黄勇出钱看病，他们就能把日子过的一团糟。
　　只是黄淑芬这人的恶毒程度不是一般人可以比的，而且她胡搅蛮缠的态度也执着。
　　竟然还把这件事闹大，闹到了网络上，说亲儿子出车祸被截肢后亲大哥和亲妈嫌弃他，就不管他了，让他在医院里自生自灭。
　　这件事当天就在网络上闹的如火如荼。
　　黄一诚久居高位，在知道真相的时候也不是没有准备。
　　所以在事情闹的火热的时候，他直接找了一个权威的大V，把所有事情的来龙去脉都解释了一边。
　　覆上了医院里古诗雨和黄淑芬的对话。
　　还有他妈和黄倩的亲子鉴定。
　　黄淑芬换孩子实锤！

第268章 忘记一切，重新开始
　　澄清内容里，清清的事情他没提。
　　黄倩的事情他也不准备提，毕竟女孩子，名声还是很重要的。
　　但是黄倩要求说出她的经历。
　　她要让别人知道她大姨的狼子野心和狠毒心肠。
　　反转实在是来的太快，黄淑芬做的事情简直令人发指！
　　换了亲妹妹的孩子不说，还不善待对方，不仅不善待，还释放了所有的恶。
　　底下的评论都是骂黄淑芬的。
　　有一条评论被置顶！
　　【这是仙子第二卦！】
　　林翩翩的粉丝实在是太多了，她的直播神乎其神，又是见鬼，又是消失，还开鬼门，所有神奇的点都在她的直播间，她现在的名气已经到了一个顶峰。
　　所以一提仙子第二卦，所有人都明白了这么回事。
　　原来这个黄淑芬就是换了妹妹孩子，还害了妹妹大儿子和儿媳妇的人。
　　瞬间，他们被唾弃的更厉害了。
　　黄淑芬这边已经成了人人喊打的蝼蚁。
　　甚至在医院里，都有人给他们吐口水。
　　黄淑芬已经千夫所指，现在指望黄一诚是不可能了，黄勇还在医院里，需要巨额的手术费，她只能掏出了黄勇这些年给她的钱，还有压榨黄倩的钱来给黄勇交费用。
　　可是黄勇的情况很严重，交了二十多万，也是杯水车薪。
　　并且他现在这样也不能工作了。
　　黄勇现在住的房子，当初因为他的个人原因根本贷不了款，名字还是黄一诚的。
　　如果黄一诚不知道真相，以后这房子肯定是要给他的。
　　现在黄一诚知道了真相，这房子他是肯定不会给黄勇的。
　　这些年，黄勇跟老婆花钱大手大脚，家里的所有一切都是黄一诚和黄淑云开销，他们手里一分钱存款也没有。
　　现在唯一的财产就是黄一诚买的车。
　　写的是他的名字。
　　市场价一百多万。
　　不过已经开了五六年了，目前价格能有五十万就不错了。
　　可是五十万对黄勇现在的情况来说，起不到什么作用。
　　他还有老婆孩子要养。
　　他醒过来以后知道了黄一诚他们已经知道了真相，并且放弃了他，他只觉得眼前一黑。
　　他哆嗦着给黄一诚打电话。
　　电话响了很久，那边才接了起来。
　　黄勇虚弱的哭泣说：“哥，我不知道……我妈……大姨做的事情我都不知道啊，我一直以为，我是你亲弟弟啊！你不能不管我啊！”
　　黄勇现在需要黄一诚这个提款机。
　　他只能一口咬死，他不知道黄淑芬的事。
　　电话对面的黄一诚沉默了很久。
　　然后他咬着牙说：“黄勇，当年那几个小混混，跟你老婆是同学吧？”
　　只是一句话，就让黄勇浑身颤抖！
　　“你……你说什么，我不知道……”
　　不能认！
　　这件事绝对不能认！
　　如果认了，他就真的完了！
　　黄一诚冷笑：“你很聪明，你老婆也很聪明，你们加注在我们一家身上的事，我不会善罢甘休的！让你老婆等着！”
　　黄一诚知道了当年的真相还是要归咎于网友的神通广大。
　　清清的事情不是黄勇和古诗雨做的，但是确实有他们的手笔。
　　古诗雨的那几个混混同学，不学无术，还是彻彻底底的流氓。
　　那天，古诗雨让她的朋友邀请那几个小混混去喝酒，把对方灌的迷迷糊糊神志不清。
　　然后清清也喝了加料的酒，等清清在路口迷迷糊糊的等车的时候，遇到了那几个流氓，结果可想而知……
　　那几个小混混后来被抓了t，也只说是喝多了神志不清犯的错。
　　他们也不知道是被古诗雨给算计了。
　　不然就那几个小混混，不可能不供出背后的主谋。
　　他们也是被算计的一环！
　　这一切，其实古诗雨才是真正的主谋！
　　黄一诚本来不打算再做什么了，可是现在，他那看似人畜无害的弟媳原来城府这么深。
　　也是，只有女人才会想出这么狠毒的招数对付女人。
　　那么，他也不必手下留情。
　　古诗雨的父亲是一个小学的主任，他的手里可不干净。
　　黄一诚立刻实名举报了对方。
　　古诗雨的父亲当天就被警方带走调查了。
　　古诗雨的父亲可经不起调查，他这一次被带走，可别想回来了。
　　黄勇听着被挂断的电话，整个人如遭电击，浑身都在颤抖……
　　“完了，真的完了……”
　　当年清清的事情就是黄一诚的逆鳞，现在知道了这件事跟他有关，有古诗雨有关，黄一诚再多的感觉都不够面子的。
　　他们……完了！
　　黄一诚挂了黄勇的电话，捂着脸，一个三十多岁，身上有上位者气魄的男人，眼泪横流。
　　他不明白人心怎么可以这么狠毒！
　　为什么他们一定要害清清？
　　其实就算他们不害清清，他结婚了，黄勇保持住他的伪装，他一样会给黄勇富裕奢侈的生活。
　　可是他们太贪心了！
　　他们想要全部！
　　这个时候，黄一诚的门铃响了，他去开口，出现在门口的是一个干净的男人。
　　对方看到了黄一诚，直接说：“我是玄管局的，仙子的助理。”
　　他从身上掏出了一张符，“这面可以让人恢复神智，这一面，可以让人忘记过往，包括忘记你。仙子说了，你想要什么效果，就用那一面放在她的手心里，就可以了。”
　　黄一诚连忙对助理道谢。
　　“谢谢，谢谢。”
　　玄管局助理拿出了林翩翩的收款码。
　　“一万。”
　　林翩翩的符都是要收钱的。
　　一万是最低标准。
　　也是最高标准。
　　统一售价，童叟无欺！
　　黄一诚赶紧掏出了手机，给收款码扫了钱，然后连连点头：“谢谢仙子。”
　　玄管局的助理只是点了点头，然后就离开了。
　　黄一诚目送对方离开，握紧了手里的符。
　　他这些年虽然没有见过清清，但是她的情况他一直了如指掌。
　　她疯疯癫癫的，神智不清醒，在疗养院里，他捐了一大笔钱在疗养院，好好照顾清清。
　　这两张符……
　　让她恢复神智，那天的事情对她打击太大了。
　　他决定使用让清清忘记过往的那一面。
　　他希望清清能有新的开始。
　　哪怕……忘了他。

第236章 在他眼前消失
　　慕兮一直在关注黄一诚事情的后续。
　　看到那些评论还有事情的经过，心里很不是滋味。
　　她坐在林翩翩的身边，感慨的说：“黄一诚和清清太可怜了，希望他们有情人终成眷属。”
　　林翩翩一愣。
　　然后笑了。
　　她摸了摸慕兮的脑袋，然后轻声说：“会的。”
　　其实，从当年那件事开始，清清和黄一诚之间就已经没有缘分了。
　　黄一诚的姻缘在那一刻就已经断了。
　　他这辈子，注定是孤家寡人。
　　她给黄一诚的那张符纸，无论他怎么使用，他跟清清都不可能有未来。
　　清清记得那些过往，又知道了事情的真相，就算她再爱黄一诚，那件事也是横在她中间的一根刺。
　　而她如果彻底的忘记了黄一诚，他们之间，就没有未来了。
　　可是现在，因为慕兮的一句话，天命锦鲤的一句话……
　　她掐指一算，黄一诚和清清之间竟然还有一线生机。
　　只是这一线生机是在几年后了。
　　到时候就看他们有情人的了。
　　林翩翩看着慕兮，很感慨。
　　小小姑娘，已经开始长大了。
　　不知道，她的能力已经开始往逆天的趋势去了。
　　慕兮自从知道自己是天命锦鲤以后，她不论说什么，做什么，都很谨慎，不会把自己的思想强加在别人身上，也不会让别人的思想影响到自己，她做什么事情之前也会详细的了解清楚，然后用她的能力去帮助那些有需要帮助的人。
　　天命锦鲤的好运是逆天的！
　　她真的有人帮助，很容易产生逆天的效果。
　　她做了很多的好事。
　　身上的功德蹭蹭蹭的涨。
　　所以她说清清和黄一诚之间能有情人终成眷属，他们之间在几年后确实有了一次再来的机会。
　　剩下的，就看这对有情人的缘分了。
　　林翩翩看事情差不多了，对她说：“不是说要摘桃子，走吧。”
　　慕兮拉着她的手撒娇：“等一下，佳琪还没来呢！”
　　林翩翩院子里的桃子很好吃。
　　她准备摘一些回去，给张骁也带一些回去尝尝。
　　摘桃子这件事，陆佳琪有经验。
　　在林翩翩和陆令不知道的时候，她每个星期都来偷个两三次。
　　也是相当欢乐了。
　　“嫂子，慕兮！”
　　说曹操，曹操就到了。
　　慕兮立刻跳起来，“我去摘桃子。”
　　林翩翩轻轻的笑了。
　　“行，你小心点。”
　　她院子里的这颗水蜜桃树长得格外的大，一树的桃子硕果满满。
　　加上灵气的原因，涨势喜人。
　　桃树的树枝又矮又壮，很容易攀爬。
　　两个漂亮的女生，一个在树上摘，一个在下面用篮子接着。
　　画面很和谐，很唯美。
　　陆令从对面回来的时候看到的就是这一幕。
　　他自然的来到了林翩翩的身后，环住了她的腰，“你这菜园，可是深受大家喜爱啊！”
　　陆佳琪和陆津两人过来偷桃子的事情他知道，只是不当一回事罢了。
　　毕竟自己的弟弟妹妹来摘点桃子，有什么可说的？
　　就是……频繁了点。
　　而且，他妈也特别喜欢他的菜园，隔三差五的就来运一大车的菜走。
　　要不是这些菜长得快，可能都被他妈给薅干净了！
　　他以前花费百万打造的花园可没让他们这么上心啊！
　　他实在不了解，一个菜园，怎么就这么能俘获人心？
　　算了！
　　不了解！
　　不重要！
　　只要他们喜欢，他们开心就行。
　　林翩翩也自然的环住了他的腰：“你赢了吗？”
　　陆令俊美的脸上出现了傲娇的神色。
　　“那当然。”
　　这真不是他吹牛，他确实赢了南临。
　　想当初，他还没出世的时候，南临可是帝都的天之骄子，当之无愧的第一人。
　　后来他慢慢的崛起了，南临就成了前浪，被他拍在了沙滩上。
　　这件事要是别人问他，他可能回答的拘谨点。
　　但是林翩翩问，他可不带拘谨的。
　　在自己的女人面前，要有成就感。
　　这就好比他是一只花孔雀，需要开屏才能得到她的喜爱。
　　果然，林翩翩听了他的话，立刻双眼亮晶晶的看着他。
　　“陆令哥哥好棒，你最厉害了。”
　　陆令挑眉：“那当然！”
　　那边的陆佳琪负责爬树，慕兮负责在下面接着桃子，不一会儿，两人就摘了一整筐。
　　收获满满。
　　林翩翩跑过去，看着他们摘下来的几十个桃子，每一个都需要两只手才能捧起来。
　　水蜜桃个个饱满，水润十足，上面光滑的没有一个属于桃子的毛毛，漂亮的不可思议。
　　慕兮和陆佳琪两人分一分，陆佳琪分的多一点，慕兮少一点。
　　因为慕兮住的近，想吃可以来摘。
　　陆佳琪也想住的近，甚至想住到林翩翩家里来，但是陆令肯定不允许。
　　她就只能没事多跑跑了。
　　羡慕住的近的慕兮。
　　林翩翩的脑海突然感受到了一阵剧烈的震荡。
　　与此同时，她的手机响了，南月给她发来了一条信息。
　　【救命】
　　林翩翩感觉额头突突的跳，身子一阵阵摇晃，陆令就站在她的身后，林翩翩对慕兮和陆佳琪两人眨眨眼。
　　慕兮和陆佳琪两人立刻提着桃子站起来，慕兮缠着林翩翩。
　　“翩翩，我妈说感谢你的桃子，要送你她做的糕点，你跟我一起去拿吧！”
　　说着就不管不顾的拉着林翩翩往自己家里走。
　　也没问陆令。
　　陆令当然不会说什么，人家对他女朋友这么热情，还是女的，他不介意。
　　于是就眼睁睁的看着慕兮和陆佳琪两人把林翩翩带走了。
　　陆令一个人往回走。
　　但是他突然想到有件事要跟林翩翩说。
　　于是就追上了上去。
　　前面的三个女孩子跑的很快，就像身后有鬼在追一样，那架势不像是去拿糕点的，像是去抢劫的。
　　陆令无语。
　　但还是加快了脚步。
　　林翩翩带着慕兮和陆佳琪，快速的往慕家跑，刚跑了进去，她就开了一个鬼门，然后再原地消失。
　　陆令追上来的时候就看到林翩翩消失在了他了拐角，眼睁睁的看着她消失在自己的面前……
　　“宝宝……”
　　慕兮和陆佳琪两人听到了陆令的声音，心理警铃大作！

第270章 抽天道的能力
　　陆佳琪和慕兮两人看着身后表情凝滞的陆令，心里大叫不好。
　　陆佳琪快速的反应过来，赶紧跑回来，推搡着陆令：“哥，你怎么来了，你快走，你快点走啊！”
　　陆令还从震惊中没回过神。
　　“宝宝她……”
　　陆佳琪把陆令拉出t了慕家的别墅，她掐着腰，对陆令说：“哥，你怎么来了？你来了嫂子还怎么给你准备惊喜，你可不要浪费了嫂子的一片苦心。”
　　陆令有些呆滞：“惊喜？”
　　陆佳琪无奈的叹气。
　　“嫂子说你们恋爱这么久了，一直都是你在宠着她，她想给你准备一个惊喜来着。就在慕家，我们准备悄咪咪的准备，你要是过来偷看，惊喜就没了！浪费了嫂子准备了一个月的惊喜了！过分！”
　　陆令有点缓不过来。
　　林翩翩给他准备了惊喜？
　　“可是我刚才看到了宝宝消失了……”
　　“哈？”陆佳琪不可思议的看着陆令，“你说啥？嫂子消失了？去哪里了？”
　　她摸了摸陆令的额头，一脸的疑惑：“没发烧啊！怎么会产生癔症了，嫂子不是跟我们一起去了慕家吗？她到屋子里准备惊喜去了，哥哥，你可千万要装作不知道，不然就浪费了嫂子的心意了。”
　　陆令在心里快速的调节。
　　对于自己刚才看到的画面，他产生了自我怀疑。
　　毕竟，怎么可能有人凭空消失呢？
　　大概是最近他谈恋爱了，思绪有点不集中，脑子也有点五花八门的，看到的东西都带着联想了。
　　应该是他眼花了。
　　他问陆佳琪：“你嫂子给我准备了什么惊喜？”
　　陆佳琪生气的在他的胳膊上捶了一下。
　　“说出来不就不是惊喜了！”
　　再说了！
　　她怎么知道！
　　这惊喜还要等把陆令忽悠过去了，大家一起想！
　　太难了！
　　陆令一想也是。
　　如果说出来了，就不是惊喜了。
　　他点点头。
　　“行吧，那我就回家等着了。”
　　陆佳琪不耐烦的对他挥挥手：“快走快走，别妨碍嫂子给你布置惊喜，记得你要是看到了，要当做不知道！”
　　陆令点头。
　　“好吧。”
　　然后他看了一眼慕家的别墅，慕兮还站在门口，紧张兮兮的看着他。
　　那架势，好像是怕他发现了什么了不得的事。
　　嗯……应该是怕他发现林翩翩给他准备的惊喜吧？
　　正解！
　　陆令然后就回去了，安心的等他的惊喜。
　　等陆令一离开，陆佳琪的腿一软，一屁股坐在了地上。
　　她拍着自己的胸口，恐慌的说：“吓死了吓死了，差一点就穿帮了！”
　　慕兮跑了过来，“怎么样？圆过去了没？”
　　陆佳琪一脸的生无可恋。
　　“圆是圆过去了，但是又挖了一个坑。”
　　这惊喜可咋整？
　　慕兮听了陆佳琪的借口，松了一口气，说：“没事没事，惊喜好弄，事情糊弄过去了就行。我们去群里商量一下，看女的都给男的准备什么惊喜。”
　　陆佳琪突然有些心疼陆令。
　　“哎……这么下去也不是办法啊！”
　　林翩翩的业务比较繁忙，随时可能就要走。
　　这一次，林翩翩的鬼门开在了侧门的地方，陆令的角度看不见，他大概也就是看林翩翩好像突然消失，但是也可以解释她进了拐角的门。
　　如果鬼门在陆令面前出现，那么大一个黑洞，还真的无法解释。
　　慕兮无奈的摊开手。
　　“这锅也是陆令哥自己的，谁让他不相信玄学呢？”
　　不相信就算了，还特别特别的排斥！
　　大家这么瞒着他，也很辛苦的。
　　像他们接受能力这么强，不就行了？
　　陆佳琪本来还同情陆令的，因为慕兮这句话瞬间不同情了。
　　是他自己该！
　　*
　　林翩翩这边打开了鬼门，因为有南月的牵引，她从鬼门另外一边出来，就到了国外。
　　此刻的国外是深夜时分，她所在的地点是一家私人医院。
　　出来的地方并没有看到南月。
　　医院里灯火通明，可是外面的花园却黑暗一片，透着诡谲。
　　这家医院……血腥气很重。
　　她掐指一算，南月确实在这家医院，但是掐算不到她的准确方位。
　　她给南家的家族群发信息。
　　【当初南月在国外医院的详细信息谁有？住哪一层，主治医生是谁？】
　　南辰瞬间甩了一个信息在群里。
　　里面的文件就是南月住院的详细信息。
　　他是医生，南月又是他妹妹，这种东西他肯定要看的。
　　所以他有备份。
　　林翩翩打开看了一眼，2号楼908。
　　林翩翩带上口罩，去了二号楼，来到了电梯，按了九层。
　　出了电梯，她就发现了问题，九层竟然有武装分子，电梯的门口就四个拿着枪穿着国外军装的军人站在电梯口，见到她出来，连忙对她摆摆手，用她听不懂的语言。
　　但是大概意思她懂，让她离开。
　　林翩翩假装惶恐的点头，然后回到了电梯里，按了八层。
　　从八层出来，她去了楼梯口，那里是监控死角，她画了一张隐身符，直接隐去了自己的身形，然后才一次按了九层的电梯。
　　四个武装军人准备驱赶，可是看到上来的是空荡荡的电梯。
　　有些傻眼。
　　林翩翩就这么大摇大摆招摇过市的在他们的面前走进了九层的楼层，他们都没有发现。
　　九层不仅仅是门口的四个武装士兵，整个楼层都是。
　　林翩翩还感受到了，这一层有阴气。
　　九层是住院部，路上每隔几步就有武装士兵，每一个病房门口都有两个士兵守着。
　　她一一走过。
　　走到九层最里面的一个病房的时候，她听到了南月凄厉的哭声。
　　“不要，你们放开他，不许动他，不许！”
　　林翩翩脸色一凝！
　　赶紧跑了过去。
　　她看到房间里，南月被两个士兵拉着，正在奋力的挣扎，痛苦的看着病床上的人。
　　病床上的人是陪着南月一起来的季和。
　　他身上被画着图案的绷带缠的严严实实，整个人被困在了病房里，一个穿着白大褂的人手里拿着一根粗长的针正在往他的眉心扎！
　　林翩翩看到这一幕，怒火中烧！
　　竟然想抽天道的力量！

第271章 季和的身体里藏着一个人
　　林翩翩直接祭出天雷符，一道天雷快准狠的打在了抽季和神髓的白大褂身上。
　　对方惨叫一声，没了声息。
　　至于拉着南月的人，林翩翩直接挥挥手，他们就被她的灵力给击飞。
　　南月一得到自由，连忙上前去给季和松绑，眼泪横流。
　　“季和，你没事吧？”
　　季和虚弱的看着林翩翩，嘴角泛起一丝苦笑。
　　“你要是再来迟点，我就被灭了。”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　无力吐槽。
　　现在的天道太弱了，对方布了一个阵法，用点特殊的道具，就能把他灭了。
　　林翩翩无奈，从身上掏出了那块从小公主坟墓里带出来的半块玉佩，放在了季和的身上。
　　季和有些诧异。
　　“你把这个给我？”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　“你好歹也要有点自保的能力，不然，真的被灭了，我可不想顶你。”
　　其实她还挺想的。
　　这个世界已经没有神了。
　　天道也薄弱。
　　只要天道消失，她就可以占据这一方天地，成为这方天地唯一的神，守护神。
　　别说，还挺有诱惑的。
　　可是她做事主张问心无愧。
　　天道如果是自己消亡，顺应不了这个时代，她可以取而代之。
　　但是如果天道是被人消灭，她知道这件事，还坐视不理，坐收渔翁，这不是她能干出来的事。
　　修行之人，切莫生心魔。
　　南月在一边泪流满面，她听不懂林翩翩和季和的对话，但是她感觉，季和和林翩翩是认识的。
　　这边的动静太大，其他的士兵赶了过来，林翩翩直接打开了鬼门，带着南月和季和两人进了鬼门。
　　等士兵们赶过来，看到的就是被雷击灭的白大褂和已经晕过去的两个士兵。
　　偌大的病房空荡荡的。
　　南月和季和已经消失不见。
　　鬼门是开在慕家的。
　　南月和林翩翩两人把季和搀扶了出来，季和已经晕过去了。
　　南月哭成了小泪人。
　　“季和，季和……”
　　季和的身上都是血迹，其他人看到这么惨烈的画面，赶紧过来帮忙。
　　林翩翩对南月说：“他没事，不用担心，睡一觉就好了。”
　　南月点了点头，抱着季和哭的哽咽。
　　陈云菲对南月说：“先带他去处理一下，仙子说了他没事，他肯定没事的，安心吧！”
　　南月点了点头。
　　然后在陈云菲和李素的帮助下，扶着季和到了别墅的屋子里休息。
　　李素给她打了热水，又拿了一套属于慕延的干净的衣服，南月就细心的给季和擦拭，给他换衣服。
　　林翩翩这边，慕兮和陆佳琪来到了她的身边，拽了拽她的衣角。
　　林翩翩觉得额头跳了跳。
　　陆佳琪说：“你刚才从鬼门消失的时候，陆令哥来了，正好看到了。”
　　林翩翩：！！！
　　陆佳琪赶紧说：“不过我给忽悠过去了！”
　　陆佳琪就把当时的情况说了一下，然后说：“现在的问题是，要给哥准备一个惊喜！”
　　林翩翩松了一口气的同时，又提了一口气。
　　惊喜？
　　什么惊喜？
　　她没谈过恋爱！
　　不知道谈恋爱还要准备惊喜啊！
　　慕兮说：“没事没事，可以上网搜！谈恋爱的那些惊喜，大差不差！”
　　林翩翩拉着小脸，有点难！
　　林翩翩想到了什么：“有了！”t
　　然后她就跑到了一个安静的房间里，去准备惊喜了。
　　没过多久，季和就醒了过来。
　　他刚睁开眼，就听到了南月关切的声音。
　　“季和，你醒了？”
　　季和看着南月，又看了看现在的环境。
　　“我们是在哪里啊？”
　　他的记忆停留在他带南月去检查，两人刚到医院，就有一队武装士兵过来把他们团团的包围住。
　　他感到不安，他和南月两人被士兵带到了一个房间里，两个士兵抓着南月，他则是被摁在了床上，浑身都用绷带绑了起来，绷带上有古怪的图案，看着很恶心。
　　然后他就看到一个白大褂念着他不懂的咒语，接下来，他就没有记忆了。
　　南月抱着他，轻柔的说：“我们已经回来了，得救了，你没事了。”
　　“啊？”
　　季和一脸懵。
　　这就得救了？
　　回来了？
　　怎么得救的？
　　又是怎么回来的？
　　按照当时的情况，对方好像是冲着他来的，那个国家很远，这边就算想要救，估计也很难。
　　就这么得救了？
　　难道他已经昏迷了半年一年了？
　　“今天什么日子啊？”
　　南月古怪的看着季和。
　　她也有点懵了。
　　季和这状态，好像什么都不记得了。
　　她试探性的问：“你不记得是谁救了我们？”
　　季和一脸茫然：“我不是一直在昏迷吗？”
　　南月脑子里灵光一闪，想到了什么，然后温和的对季和说：“好了，都过去了，你现在主要的，就是好好休息。”
　　季和也确实有点累。
　　这一趟跑的，惊心动魄。
　　现在捡回了一条小命，他也不想追问太多。
　　捡到就是赚到！
　　南月温柔的对他说：“你在这里休息，我去给你倒杯水。”
　　季和乖乖的点头。
　　“爱你。”
　　南月柔和一笑。
　　然后就走了出去，出去了以后，她的脸上出现了疑惑，然后她走到了林翩翩的直播房间。
　　敲了敲门。
　　里面传来林翩翩清澈的声音：“进来。”
　　南月走了进去，林翩翩手里拿着刻刀，对着一块血玉在雕刻。
　　见到她进来，放下了手里的东西，拍了拍自己身边的空位置，示意南月过来坐下。
　　南月坐了下去，纠结的看着林翩翩。
　　“姐姐……”
　　林翩翩笑了笑，“是不是想问我和季和的事？”
　　南月点了点头。
　　林翩翩揉了揉她的头。
　　“我跟季和不熟，但是季和的身体里，藏着一个我的熟人。那群人想要害的也不是季和，是我认识的那个人。”
　　南月感觉她的大脑扭成了一团线，密密麻麻的。
　　怎么感觉听得懂。
　　又听不懂？
　　林翩翩安慰她说：“你可以放心，季和还是季和，我那个朋友只是因为他的特殊体质在他的身体里藏一藏。对季和不会有影响，等时间到了，他就会离开的。”
　　南月本来纠结不安的心，因为林翩翩的话而平静下来。
　　姐姐不会骗她。

第272章 给陆令准备礼物
　　南月突然说：“那我以后是不是要注意，好好保护季和？防止别人觊觎他？”
　　林翩翩噗嗤一声笑了出来。
　　“那倒不至于，他就算再弱，也不会需要你的保护。”
　　现在的天道确实就是一个弱鸡。
　　无力吐槽。
　　竟然差一点被国外的人给抽走了神髓。
　　这事要是搁在千年前，绝对笑掉大牙。
　　当然了，千年前的天道力量强大，那群武装士兵也奈何不了他就是了。
　　他随便的天道一怒，就能让那些人死无葬身之地。
　　说白了，就是欺负他现在弱。
　　确实弱，而且越来越弱，稍微不注意，就可能被灭了。
　　他现在只能寻求林翩翩的庇佑。
　　一个堂堂天道，竟然要寻求人类庇佑，可见他到底弱到了什么程度……
　　南月又问：“那他会取代季和吗？”
　　林翩翩柔柔一笑，“放心吧，他不会伤害季和。他只是躲在季和的身体里，而且他没有性别，不是男人，你面对季和的时候，季和只是季和，他不会掺合你和季和之间，没有特殊召唤和危险，他只是在季和的身体里沉睡。对季和和你都没什么影响。”
　　林翩翩知道南月在想什么。
　　她跟季和毕竟是情侣，两人恩恩爱爱的，牵手拥抱接吻，可能还滚个床单什么的。
　　如果季和身体里是个男人，又有意识……
　　很尴尬。
　　但是天道是天道，他不是男人，也不是女人，他没有感情，也不懂感情。
　　哦，他是弱鸡。
　　南月这一次彻底的懂了，心里的大石头也落了地。
　　她拥抱了林翩翩。
　　“姐姐，谢谢你，有你真好。”
　　林翩翩拍了拍她的肩膀。
　　“好了，先去照顾季和吧，我忙会儿。”
　　“嗯嗯。”
　　南月欢欢喜喜的走了。
　　林翩翩这边恢复了专注的雕刻。
　　过了没多久，手里的玉终于雕刻好了，她脸上露出了满足的神色。
　　说起来，这还是前世今生她第一次送东西给男人，还有点忐忑呢！
　　上辈子一开始忙着生活，后来忙着修炼，再然后忙着救世，说实话，忙忙碌碌的连吃饭都不好好吃，更别提儿女情长了。
　　所以她在见到小皇帝的第一眼，看到他们之间的情丝的时候，她毫不犹豫的选择了斩断。
　　她真的没工夫谈恋爱。
　　这一世……
　　说实话，很闲。
　　终于有时间谈恋爱了。
　　但是她是一个小白。
　　她不知道谈恋爱要做什么，也就是心血来潮的跟陆令约个会，一起吃个饭，没事窝在一起聊聊天，扯扯淡。
　　日子过的也相当滋润。
　　但是从来没想过，要送陆令礼物。
　　这一次要不是因为这一次的乌龙事件，她还真的没想过给陆令准备惊喜。
　　看着手里的玉，她很满足，很开心。
　　陆令……应该会喜欢的吧！
　　握着手心里的玉，她迫不及待的想要送给陆令。
　　于是着急的往别墅里跑。
　　“陆令哥哥。”
　　陆令坐在客厅里，看到她回来，微微一笑。
　　“回来了。”
　　林翩翩双手负于身后，漂亮的小脸上挂着矜持的笑容，对陆令说：“你伸手。”

第273章 勾了魂
　　陆令当然知道是惊喜，但是他还是微笑的伸出了手。
　　她的小手放在了他的大手里，然后一个凉凉的物体落在了他的手心。
　　摊开手，里面是一块硬币大小的血玉。
　　很漂亮，光泽度饱满，一看就知道价值不菲。
　　最关键的是，上面还雕刻着两个小人，惟妙惟肖，一眼就能看出来小人是他和她。
　　那眼神，那神态，仿佛他们走进了玉中。
　　画像上是他拥着他的肩膀，眉眼低垂，温和的凝视她，眼神里有藏不住的爱意。
　　而她则是跟他对视，甜美的笑容浮上眉梢，很幸福的样子。
　　陆令知道林翩翩给他准备惊喜，但是没想到这么惊喜。
　　“你刻的。”
　　“嗯嗯。”
　　林翩翩仰着小脸，一脸的求夸奖的表情。
　　陆令是真的没想到，她还会雕刻，而且工艺这么强。
　　就这工艺，完全可以开班了。
　　他连忙捧起林翩翩的小手，仔细的查看，这么小的玉她能雕刻的这么惟妙惟肖，一定是花了大功夫和大精力，刻刀那么小，又那么锋利，他怕伤着她了。
　　她的小手洁白无瑕，完美如玉，一丝一毫的伤痕都没有，反而很光滑，他才松了一口气。
　　“宝宝，谢谢你。这个礼物，我很喜欢。”
　　这还是陆令第一次收到女孩子的礼物，真的很惊喜。
　　林翩翩捏了捏自己的小手，她知道陆令是担心她。
　　但是陆令不知道她的过去。
　　她学画符，画阵，这些东西一开始都是要学习往石头上刻的。
　　所以她雕刻的技术可以说是鬼斧神工。
　　后来修炼到了一定的境界，雕刻对她来说只是涂涂画画了，就是地方小了点，根本不费事。
　　她对惊喜没什么概念，在她的眼里只有用和没用。
　　就像那些名贵的奢侈品，珠宝钻石，大牌名牌，对她来说，都是没用的。
　　眼前这块玉，不仅仅是有她和陆令的画像，还有她的神魂在里面。
　　如果陆令有事，她能第一时间保护他。
　　这是有用的。
　　原本今天是安然喊他和陆令一起吃晚饭的，可是傍晚时分，安然和南钦两人接收到到了组织的召唤，马上就要走了。
　　临分别了，安然拉着林翩翩的手，眼眶都红了。
　　这样的分别在过去已经经历过很多次了，安然早就已经习惯了，可是这一次，她忍不住红了眼。
　　千言万语，都说不出一句话。
　　林翩翩悄咪咪的在安然的手心里塞了一张符。
　　然后在她的耳边轻声说：“想我的时候就对着这张符念‘翩翩，我想你了’，我接收到了信息，就开鬼门带月月去见你。”
　　安然本来还很伤感的。
　　听了林翩翩的话，噗嗤一声就笑了。
　　对啊！
　　分别和思念对她来说可能很漫长，很无奈。
　　可是对林翩翩来说，就是一个开鬼门的事啊！
　　她分分钟就能出现在安然的面前。
　　瞬间，不伤感了。
　　但是她还是说：“我跟你爸是去工作的，平常应该会很忙。这样吧，我们约定好，一周见一次。”
　　次数多了不太好。
　　哎…t…总感觉这后门走的……太随心所欲了。
　　林翩翩对她点了点头。
　　“我会经常带月月去看你和爸爸，还会给你带菜带吃的。让你过甜蜜的研究日子。”
　　安然眉眼都带着笑意。
　　“有你真是妈的福气。”
　　林翩翩就抱着安然，在她的怀里撒娇。
　　过了一会儿，南钦那边收拾的差不多了，他来到了林翩翩的面前，老父亲的眼眶也有些红。
　　安然看着他这没出息的样子，捶了他一下，然后轻声说：“翩翩说会开鬼门来见我们。”
　　南钦：……
　　伤感什么的，在有大本事的女儿面前，完全不必。
　　南钦其实也很感慨。
　　他也很想跟林翩翩亲近。
　　可是找回来的时候她已经成年了。
　　还有了陆令这个男朋友。
　　他毕竟是男性，面对成年的女儿肯定要保持一些距离，有心想跟她亲近一点，也碍于父亲这个异性的身份保持距离。
　　林翩翩看穿了他的那点心思，上前温柔的抱了一下他。
　　“爸爸，一路平安。”
　　南钦的身体有些僵硬，下一秒，就很感动了，轻轻的抱着她的后背，拍了拍。
　　“好，要经常来看我和你妈。”
　　“嗯嗯。”
　　夫妻俩的东西简单的收拾一下，跟林翩翩和南月分别拥抱了告别，然后就走了。
　　至于家里其他的男孩子们，直接忽略。
　　随着南钦和安然走了，这边原本约好的饭也就搁置了。
　　陆令怕林翩翩伤感，对她说：“我带你去参加一个酒会。”
　　林翩翩刚好也没事，就答应了。
　　于是陆令就开车带她去了一家造型室。
　　去参加酒会，当然要做个造型。
　　林翩翩在做造型的时候，陆令离开了一下，等他回来的时候，脖子上就挂着那块林翩翩送给他的画着他们画像的玉。
　　他刚刚出门就是去了黄金店，把这块玉编了一个红绳，挂在了脖子上。
　　陆令平常出门，最多的就是戴个手表，身上其他的挂饰不喜欢弄，尤其是脖子上的。
　　但是这是林翩翩送给他的，他要挂着。
　　挂在脖子上的一瞬间，他瞬间觉得身体很轻盈，很舒服，这个天气还有些炎热，但是这块玉挂在了脖子上，他感觉到了凉爽。
　　他笑了一下。
　　这大概就是传说中的爱能止热？
　　怎么感觉戴着林翩翩的送的东西，他有些飘飘然了？
　　没多久，林翩翩的造型也做好了。
　　造型师把她的长发挽起，露出了精致的锁骨，耳朵两边弄了一卷卷发，看着俏皮又可爱。
　　如玉的肌肤只上了一层淡妆，让她美的不真实。
　　一身蓝色的长裙，把她的身段衬的玲珑如玉。
　　她从更衣室出来，整个造型室的人都惊呆了。
　　做造型的地方，都是明星名媛，可以说见过的美人数不胜数，但是林翩翩还是让他们眼前一亮，熠熠生辉。
　　她仿佛就是最夺目的那颗星。
　　林翩翩在陆令的身边转了一个圈。
　　“陆令哥哥，好看吗？”
　　陆令已经被她勾了魂。
　　“很好看。”

第274章 求夫人救命！
　　林翩翩跟陆令两个坐在车上，陆令一身剪裁得体的西装，整个人衬的英姿伟岸，他长得好看，身上的气质衿贵，加上与生俱来的修养，活脱脱就是漫画里的衿贵大人物。
　　林翩翩跟他十指相握。
　　看着他英俊的眉眼，再想到自己的长相，她突然觉得很甜蜜。
　　嘴角的笑容也抑制不住。
　　陆令看着她笑了，捏了捏她柔软的小手。
　　“笑什么？”
　　林翩翩眨眨眼。
　　“在想，以后我们的孩子长得像你还是像我。”
　　陆令听了她的话，瞬间眉眼就染上了笑意。
　　我们的孩子……
　　好温暖的词。
　　好幸福的画面。
　　他不自觉的想象到了一家人其乐融融的画面。
　　“生个女儿吧。”
　　最好是长得像她，缩小版，肯定特别可爱。
　　他能把所有的宠爱都给自己的小女儿。
　　林翩翩笑着点了点头。
　　她跟陆令命中有一子一女。
　　女儿是肯定有的。
　　儿子嘛，也是有的。
　　但是陆令这么期待女儿，她决定先给他生个儿子。
　　林翩翩感觉心头暖暖的。
　　如果是千年前的她，完全不敢想，她会成家，会结婚生子。
　　可是现在，她倒是觉得理所当然。
　　因为，相爱。
　　温馨之间，就到了宴会现场。
　　上流社会总是有这样那样的宴会，举办一场生日宴，或者是举办一个招标，或者一个活动，大家有时间都出席。
　　因为谈笑之间，就谈成了合作。
　　这是资源共享。
　　陆令以前也参加这种聚会，他也要挑合作的，后来跟林翩翩在一起，参加的比较少了。
　　周六周日他都不参加，在家里陪她。
　　今天算是这么久以来第一次周六的宴会他来了。
　　主要是带她来散散心。
　　两人一出现在宴会现场就吸引了全部的目光，俊男美女，尤其是这样惹眼的存在。
　　林翩翩这段时间在帝都很风靡，解决了不少达官权贵的事，在场的也有不少认识她的人。
　　看到她跟陆令两个一起来，都很诧异。
　　如果是以往，哪个女人站在陆令的身边，他们会觉得这个女人飞上枝头了，被陆令看上眼。
　　可是现在，他们看到的，是陆令站在了林翩翩的身边。
　　陆令走了狗屎运了。
　　陆令走在宴会里，发现大家看他的目光……很怪异。
　　里面有羡慕，尊重，还有一丝……
　　他不懂的味道。
　　即使陆令和林翩翩两人高调出现，大家不敢猜测他们之间的身份。
　　有人上前，礼貌的问道：“陆总，你身边这位是……”
　　陆令微笑，骄傲的说：“我夫人，林翩翩。”
　　然后就是到此一口冷气的声音。
　　林翩翩。
　　翩翩。
　　翩翩仙子。
　　果然！
　　“恭喜恭喜！”
　　“陆总和仙子郎才女貌，简直是天造地设的一对。”
　　“陆总好福气，恭喜仙子。”
　　陆令不是第一次听别人叫林翩翩‘仙子’了。
　　也就坦然了。
　　毕竟，林翩翩确实长得漂亮。
　　在别人叫她仙子的时候，林翩翩还有点忐忑。
　　陆令面色不改，好像没什么反应。
　　她才松了一口气。
　　然后就有点想笑。
　　她是发现了，陆令好像会自我攻略。
　　简直不要太可爱！
　　今天的宴会付超也来了，看到了林翩翩，立刻高兴的走了过来。
　　“翩翩，你来了！”
　　陆令看到了付超，原本的好脸色瞬间没了。
　　付超在他的眼里等于情敌！
　　付超也感觉到了陆令瞬间降下来的温度，他赶紧举起手，连忙发誓：“陆令哥，你别用这种眼神看我。之前那件事我是拎不清，我现在对翩翩绝对绝对没有那种心思！我发誓！”
　　他不敢有心思啊！
　　陆令看付超都这么正襟危坐了，也不想多说什么，只是点了点头。
　　算付超识趣。
　　熊庆家里也来参加聚会了，看到了林翩翩也很兴奋。
　　不过他没上前。
　　陆令带着林翩翩在宴会上招摇过市，过了很久，突然有个中年男人急匆匆的从外面跑了进来，直接来到了陆令的面前，急切的说：“陆总，求你夫人救命！”
　　林翩翩心里一惊。
　　陆令则是拧眉。
　　“我夫人不懂医术，你还是另求他人吧！”
　　男人急切的说：“不是医术，是玄学。我儿子被鬼缠上了，求你，让夫人出手救救我儿子吧！”
　　陆令的脸色一瞬间变得很难看。
　　他家宝宝不懂医术，还能懂玄学？
　　是不是都知道他夫人是神棍，所以来这里神神叨叨了？
　　被鬼缠？
　　他觉得这人可能脑子有问题。
　　应该去看脑子。
　　陆令的脸色冰冷：“我夫人不懂这些旁门左道，另请高明吧！”
　　林翩翩躲在陆令的身后，惶恐的摆摆手：“我对玄学一窍不通的，我真的不会！”
　　宴会上翩翩仙子的信徒们：……
　　大佬你在开玩笑吗？
　　来求林翩翩的人一脸的疑惑和茫然，他之前没见过林翩翩，不确定眼前这个小姑娘是不是网上大火的翩翩仙子。
　　他只是听说翩翩仙子是陆令的夫人，所以就赶过来了。
　　难道……不是？
　　他有些茫然。
　　陆令怕这件事对林翩翩有影响，拉着她的手，带着她离开了宴会。
　　林翩翩离开的时候对熊庆使了使眼色，看了看那个求助她的中年男人。
　　熊庆瞬间秒懂，他在林翩翩和陆令离开了以后来到了中年男人身边，“费叔，你先起来，你的事情，翩翩仙子会来给你解决的。”
　　费德睁大眼睛看着熊庆。
　　“你认识翩翩仙子？”
　　熊庆点了点头，说：“你跟我离开吧。”
　　费德立刻激动的跟着熊庆离开了宴会。
　　*
　　陆令带着林翩翩离开，上了车，他把她的小手握在手心里。
　　犹犹豫豫的说：“宝宝，我不在的地方，是不是很多人因为神棍的事骚扰你？”
　　林翩翩有些尴尬。
　　“也……不算骚扰吧？”
　　这语气，就是有了。
　　陆令的脸瞬间就黑的像煤炭。
　　他家宝宝很单纯，不知道人家是找上门羞辱。
　　林翩翩赶紧找补：“陆令哥哥，你知道的，我是在道观里长大的。虽然有些事呢，确实很玄学。以前为了生存，也确实跳过大t绳，你不会介意的吧？”

第275章 好重的贵气
　　陆令心疼的揉了揉她的手。
　　“宝宝以前辛苦了。”
　　陆令的语气不免的有了几分埋怨。
　　既然婚约订的那么早，为什么不干脆直接把她带回家养着？
　　也不至于让她过去过的那么可怜，还去跳大绳……
　　这不是考验她吗？
　　他爷爷办事不周到啊！
　　婚约都订了，直接带回家当童养媳多好。
　　他还能跟林翩翩一起长大。
　　林翩翩已经试探的到了底了，奈何陆令就是不开窍。
　　行吧！
　　就这样。
　　她摆烂了。
　　林翩翩掏出手机给熊庆发信息。
　　【我星期一去处理。】
　　熊庆那边立刻回：【收到！】
　　熊庆对费德说：“费叔，仙子说了，周一给你处理。你先回去吧。”
　　费德一脸的急切：“周一……可是……”
　　熊庆安抚他：“放心吧，仙子既然说周一给你处理，在周一之前，你家就不会有事。”
　　费德张了张嘴，没办法，只能这样。
　　“那就麻烦你了。”
　　林翩翩跟陆令回去的时候，家门口有一个身影在等着。
　　见到了他们的车，南赫立刻兴奋的站了起来。
　　“翩翩！”
　　他就在林翩翩别墅门口蹲着，傻子也知道有事找林翩翩。
　　陆令对南赫笑了笑，对林翩翩说：“我先进去等你。”
　　林翩翩对他点点头。
　　看着陆令的身影进了屋子，南赫一脸激动的说：“翩翩，有个事求你帮忙！”
　　林翩翩挑眉。
　　“说。”
　　“就是你那个鬼屋，可不可以让里面的鬼配合一下我求婚？”
　　林翩翩：……
　　她看着南赫，真的是一言难尽。
　　“你确定？”
　　求婚竟然要鬼配合。
　　南赫这脑回路……
　　南赫拉着她的胳膊撒娇：“拜托拜托！”
　　南赫跟林翩翩还是有几分相似的，他盯着这张好看的脸对林翩翩撒娇，林翩翩真的想给他一巴掌！
　　她无奈的说：“你跟佳人姐不是已经订婚了，还求什么婚？”
　　“没有！！！”南赫很激动，“上次订婚完全是为了配合你，不算的！我一定要给佳人一个难忘的求婚仪式！翩翩，求你了，拜托拜托！”
　　林翩翩感觉一口气鲠在喉。
　　上次南赫和凌佳人订婚，确实是因为帮她的缘故。
　　但是他们两个也是真情侣啊！
　　结果这仪式在他们两个眼里还不算？
　　所以纯纯的只是为了帮她忙？
　　这锅有点大！
　　根本装不下！
　　林翩翩咬着牙：“既然你这么要求，行！”
　　然后她打了一个响指。
　　凤姬瞬间就出现在她的面前。
　　凤姬一脸的傲娇：“怎么又召唤我啊？”
　　凤姬现在的形象，就是一个凶恶的大鬼！
　　林翩翩对她说：“形象！”
　　凤姬一看，瞬间变回了妩媚大美人的形象。
　　在鬼屋里，还是疯狂吓人的形象更贴切。
　　一时忘记切换了。
　　看凤姬变回了正常人，林翩翩在南赫的眉心一点。
　　南赫自然的闭上眼，等他再睁开眼的时候，就看到了一个绝世大美女！
　　他不傻！
　　跟林翩翩接触久了。
　　自然知道这大美女是鬼！
　　他不免有些惋惜。
　　“姐姐长得这么漂亮，要是混娱乐圈，绝对红到发紫！”
　　凤姬的眼神变得透亮。
　　“是吧是吧？不是我吹，就我这颜值，光靠脸都能爆火。真的，你们电视上的那些女人，一个都不如我！”
　　林翩翩在一边翻白眼。
　　一个在拍马屁。
　　一个在自恋。
　　受不了！
　　林翩翩对南赫说：“她是那家体验馆的老大，你需要什么跟她提。”
　　然后就扭过身体，回别墅去了。
　　南赫爱瞎折腾，凤姬爱凑热闹。
　　让他们两个自己商量去。
　　果然，她刚刚走到别墅门口，就听到了凤姬放大了百倍的声音。
　　“什么？！求婚！？你放心，这事姐姐绝对给你办妥了！姐姐绝对让你的求婚仪式成为史上绝无仅有的第一例！一定风风火火的！”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　这两人是卧龙凤雏二号组合！
　　回到了别墅，陆令给她倒了一杯水。
　　“南赫找你干什么？”
　　林翩翩在路上的时候就已经想好了说辞了。
　　“我有个朋友想要个明星的演唱会门票，托他搞了一张，他来给我的。”
　　陆令颔首。
　　这件事找他其实也可以。
　　找南赫也可以。
　　陆令对她说：“很晚了，楼上我给你放了水，你去洗澡，然后睡觉吧。”
　　林翩翩飞快的在陆令的唇上亲了一口。
　　“我去床上等你！”
　　然后就欢欢喜喜的上楼去了。
　　陆令因为她的一句话，瞬间感觉小腹一阵燥热。
　　不能忍！
　　于是，这是一个美好又缠绵的夜晚。
　　*
　　周一的时候，林翩翩去了学校，上午她有一节课，在上课之前她给熊庆发了信息，告诉对方下课后来学校接她。
　　本来她是打算带秦湘湘的。
　　奈何南月和慕兮两个是跟屁虫。
　　最后就变成了四人一起。
　　熊庆来接她的时候开的是一个七人商务座。
　　副驾驶上坐着惶恐的费德。
　　“仙子。”
　　林翩翩对他的态度不热络，对熊庆说：“去他家吧！”
　　在熊庆的眼里，林翩翩一直都是高高在上的，与生俱来的一股清冷感。
　　但是专业一流。
　　车上的其他三个女孩子跟林翩翩在一起久了，已经懂了林翩翩的为人了。
　　她虽然给人的感觉很清冷，但是对受害者和“活该者”，态度是完全不一样的。
　　受害者在林翩翩这里是有优待的，她会给与最大的同情。
　　“活该者”就是目前对费德的态度。
　　很显然，费德家里的事情……活该。
　　三个人默契的对视了一眼，没多说什么。
　　费德家里也很富有，能参加昨晚的宴会，家里也是权贵。
　　秦湘湘走进了别墅，小声的念叨了一句：“这贵气，好重！”
　　是贵气！
　　不是鬼气！
　　费家的别墅装潢大气又贵气，但是秦湘湘嘴里的贵气，是指费家的气运贵气，不是说费家的装潢和别墅。
　　南月小声的说：“我觉得进来以后很舒服。”
　　慕兮诧异的看了一眼南月，“你觉得舒服？我进来以后觉得浑身不舒服。”
　　林翩翩听着两人压低的话语，扯了扯嘴角。
　　天命锦鲤和天煞孤星，感受肯定是不一样的。

第276章 儿子和破产，选一个
　　南月觉得舒适，是因为这家的气场不好。
　　天煞孤星喜欢这种阴暗的气场。
　　天命锦鲤觉得不舒服，是因为锦鲤是温暖的气场，所以她不喜欢。
　　费德进了别墅，就匆忙的上楼，然后从楼上带下来一个男孩子，对方用被子抱着头，表情恍恍惚惚的，嘴里一直念着：“饶了我……别跟着我……放过我……”
　　眼神左顾右盼，又惊又恐。
　　好像是躲避什么可怕的东西。
　　费德扶着他的儿子费林，眼眶含泪。
　　“仙子，你看看我儿子这是怎么了？他是不是碰到了什么不干净的东西了。”
　　林翩翩看了一眼费林。
　　然后在屋子里面转悠了一圈，最后来到了窗户那里，看到了旁边就有一栋小房子。
　　林翩翩指着那个小房子问费德。
　　“那里面住着的是谁？”
　　费德的脸上闪过一抹不自然，但是他还是说：“那是我们家保姆住的房子，她跟她女儿住在里面。”
　　林翩翩点点头，对慕兮说：“你去把人请过来。”
　　慕兮立刻跑了过去，然后礼貌的敲门，不一会儿，就有一个女孩子打开了房门，往这边怯怯的看了一眼，然后跟着慕兮一起走了过来。
　　女孩子进了客厅，她低着头，说：“费叔，我妈去买菜了，不在屋子里。”
　　费德不知道林翩翩把他家保姆喊过来为什么，但是也遵循着她的意思。
　　“仙子，需要把保姆喊回来吗？”
　　林翩翩上下的打量着女孩子，微微一笑，问她：“你叫什么名字？”
　　女孩子怯怯的回答：“马妍。”
　　林翩翩说：“你想搬出去吗？”
　　“不行！”
　　马妍还没回答，费德就激动的说话了。
　　然后屋子里的所有人目光都落在了费德的身上，费德有些心虚。
　　连忙解释：“那个……她妈在我们家干了很多年了，我们都习惯了，不想让她们搬走。”
　　林翩翩眯着眼，轻嗤一声，“她妈在你家干这么久她妈留下来就行了，她搬走你管那么多干什么？”
　　费德被林翩翩看的一阵阵的心虚。
　　“那……她一个女孩子，在外面不是不安全嘛！”
　　林翩翩冷冷的看着他：“到底是怕她一个女孩子不安全，还是怕她搬出去了你家里就要破产了？”
　　费德的身体一阵摇晃，险些没站住。
　　但是他还是强装镇定。
　　“你……你在说什么，我听不懂。”
　　林翩翩冷笑，指了指他的儿子费林，“要家产，还要你儿子，选一个。”
　　费德的脸色一白，连忙说：“仙子，我求你救救我儿子，他肯定是被脏东西缠上了，求你出手把脏东西解决掉，我给钱，多少钱都行！”
　　都到了这个地步了，费德依旧把他儿子的不正常理解成被鬼缠上了。
　　“你真的无可救药了！你儿子变成这样，就是报应！你以为，别人的贵t气是那么容易占据的？不付出代价就能轻易得到？”
　　林翩翩指了指马妍。
　　“她跟你儿子相冲，她继续住在这里，你家确实能保持长久的贵气，可是你儿子，也活不长了！所以你儿子和你家破产，只能选一个！”
　　费德闻言一个趔趄，直接一屁股坐在了地上。
　　马妍则是不可思议的抬头看着她。
　　屋子里的其他人也都很震惊。
　　还是南月很直白的问出来。
　　“姐姐，这到底是怎么回事啊？”
　　林翩翩看了一眼马妍，说：“你家里祖上应该是很牛的人物吧？”
　　马妍想到了什么，点了点头。
　　她家里祖上确实很牛，在那个时代，是S市的龙头，坐拥好几个码头，可以说是顶尖的存在，名门望族。
　　只是……后来败落了。
　　林翩翩缓缓的说：“你家祖上是富贵到极致的人家，只可惜生不逢时，生在了乱世年代，又被鸦片祸害，祖上没落。后来遇到了动荡年代，一直被打压，被下放，就成了草根。”
　　马妍很诧异。
　　她家祖上确实是这样。
　　听她妈妈说，当年她祖上富贵的程度可比拟半个帝都。
　　然而鸦片这东西太害人了，洋鬼子就是用这东西腐蚀那些权贵和名门望族，她家里长辈中了招，然后偌大的家业就这么没了。
　　渐渐的，他们就变成了普通人。
　　这件事，很少有人知道。
　　林翩翩解释说：“你家里虽然没落了，但是你家中贵气逼人，三代以后，贵气会慢慢的回来，你们还有飞黄腾达的机会。然而，这一切，被有心人知道了，对方算计了你们，把你的贵气转移到了他们的身上。”
　　林翩翩说完这句话，目光直白的落在了费德的身上。
　　明晃晃的说，是费德抢夺了属于马妍的贵气。
　　费德的脸上都是惶恐，然后颓败的垂下了肩膀。
　　他本来是抱有侥幸心理，林翩翩不会发现这个，只会帮他解决他儿子的问题。
　　也是，仙子的名气这么大，怎么可能看不出来他家里的门道。
　　马妍则是被说的云里雾里的。
　　林翩翩告诉她：“他之所以要求你住在别墅里，是因为你身上的贵气要存在别墅里，他家才能一直富贵下去，如果你搬出去了，他家的富贵就不知道能维持多久了。”
　　然后林翩翩看了一眼费德，眼里只有厌恶。
　　“当年你父亲的死，就跟他有关。”
　　马妍闻言瞳孔瞪大。
　　然后眼泪就这么啪嗒的掉了下来。
　　她恨恨的看着费德：“是你害死了我爸！”
　　费德白着脸，不知道怎么辩解。
　　他知道，在林翩翩面前，他的一切无所遁形。
　　马家是他们家富贵的根源，当年马妍的爸爸想辞职离开，他怎么可能让他离开。
　　于是设计害死了马妍的爸爸。
　　然后马妍和她妈妈孤儿寡母的，为了生存，只能留在他家。
　　只要把他们留下来，费家就能拥有长长久久的富贵。
　　费德连忙对着林翩翩跪了下去。
　　“仙子，这一切都是我做的孽，跟我儿子没关系，求你，救救我儿子，我愿意付出一切，哪怕破产！”
　　费德确实狠，也够绝情。
　　但是他对儿子是真心的！

第277章 这是一出戏
　　林翩翩挑眉的看着他：“所以，你是选择破产了？”
　　费德的脸上都是惶恐，但是他还是点了点头。
　　“我想我儿子活着，哪怕，我一无所有。”
　　费德的肩膀捶了下来，这位叱咤商场的人，终于低下了头。
　　仿佛一瞬间，他老了。
　　他对马妍说：“不管你信不信，当初我都没想害死你父亲。我怕他离开，我只是想让他受点伤，然后恐吓他一下，让他继续留下来。我真的没想过害死他。”
　　虽然费德没想害死马妍的父亲。
　　可是害人之心有了，又怎么会有轻重呢？
　　马妍摇了摇头，眼泪横流。
　　慕兮感慨：“你用这种方式得到了富贵，以后会加倍的偿还的。”
　　费德点了点头。
　　“我知道，我一直都知道。所以这些年，我都很惶恐。可是富贵这种东西，会让人迷失，得到了就不想失去，害怕失去，哪怕跌入万丈深渊，也想要保住这泼天的富贵。”
　　乱花渐欲迷人眼。
　　没人能逃脱富贵的呐喊。
　　林翩翩对他说：“马家身上有泼天的富贵，当年看上了他们家的，其实不止你一家，为什么那位大师独独的帮了你呢？”
　　那个年代，利用这种方式得到财富的人很多。
　　可是有条件的。
　　马家身上的福贵气也是很多人觊觎的。
　　不少人找那个大师，想要得到马家的贵气。
　　可是那个大师唯独把这个方法给了费家。
　　为什么？
　　那个时候的费家，在那么多觊觎马家福贵里的人里，真的很不起眼。
　　怎么选，也不会选到他家。
　　林翩翩在费德不解的目光中说：“马妍身上有贵气，但是她没有那么大的能力把这贵气给体现出来。这股贵气在她的身上，会成为旺夫的体质。如果你家祖辈当年不求这笔富贵，到了这一代，马妍跟你儿子本该有宿命的姻缘。你娶，如日中天，如有神助，泼天的富贵坐落你家。”
　　这也是那么多人求不得马家的富贵，却被费家求到了的原因。
　　因为，这笔富贵原本就是属于费家的。
　　费德脸上的表情碎裂，下一秒，整个人变得异常颓废。
　　“原来是这样……这也算是我们家自作自受了。”
　　然后他看着林翩翩，说：“仙子，我现在要怎么做才能救我儿子？”
　　林翩翩撇撇嘴，看了一眼费林。
　　“还装吗？”
　　一句话，所有人的目光都落在了费林的身上。
　　费林长得很好看，文质彬彬的，气质也很独特，原本惶恐的缩在沙发上，现在因为林翩翩的话，他站了起来。
　　目光清亮。
　　他对费德说：“爸，对不起，我没疯。我做这一切，只是想有个结束。”
　　一个月前，费德把他叫到了书房，告诉了他让费家保持富贵的秘密。
　　就是把马妍，和马妍以后的孩子永远的困在费家，只要她永远在费家，费家就能保持富贵。
　　当时的费林觉得很荒唐。
　　这种子虚乌有的事情怎么能当真？
　　他很生气啊！
　　然后他就私底下把这件事告诉了马妍，让马妍离开。
　　马妍确实离开了费家，离开了费家独自出去住了半个多月。
　　别说，那半个月，费家的公司一团糟，不大不小的单子丢了不少。
　　然后费德就使用了一点小手段，让马妍的母亲有点不舒服，马妍又搬了回来。
　　几乎是马妍前脚搬回来，后脚费家的公司就恢复到了正常。
　　这让无神论者的费林凌乱了。
　　也不得不相信让马妍留在费家就能保住富贵的扯淡言论了。
　　但是他是新时代男性，他有他的骄傲和尊严，家里的富贵绝对不会压在马妍的身上，也不会用困住马妍和她孩子一生为代价来保住他家的富贵。
　　这样太自私了。
　　于是他就跟马妍两人商讨了一番。
　　这件事需要解决，必须要找个人来把这个术法解决掉。
　　最好还是让费德自己动手。
　　于是就有了费林装疯卖傻这一出。
　　费德没想到这一切都是自己的儿子搞出来的，可是到了这一步，他已经不想责怪他了。
　　他看着费林，苦笑一声。
　　“孩子，你比爸爸有魄力，你也比爸爸清醒。你做的，是对的。”
　　费林没有被富贵眯眼。
　　他保持着他的清醒。
　　费林点点头，然后对林翩翩说：“仙子，请你让这一切都结束吧！”
　　林翩翩很赞赏费林这个小伙子。
　　面对这样的泼天富贵，他已然保持理智。
　　这才是人物啊！
　　林翩翩笑了，“把你家的家产都捐出去吧！这件事，就算完了。”
　　费林点头。
　　“好。”
　　他没有任何的迟疑。
　　林翩翩对其他人摆摆手。
　　“这里的事情已经解决了，我们走吧。”
　　其他人怎么跟林翩翩来的，就怎么跟林翩翩走了。
　　上了车，南月若有所思。
　　“姐姐，你说费林跟马妍两人原本在这一世是一对的……我刚才仔细的观察了他们两个，感觉他们很不对劲。”
　　林翩翩耸耸肩。
　　马妍和费林两人是宿命的姻缘。
　　他们两个从小一起长大，虽然在外人眼里可能是保姆的女儿和少爷，但其实两人是青梅竹马两小无猜。
　　费林正直，清醒，明确的知道自己的目标。
　　马妍温柔，坚毅，不卑不亢。
　　两人早就已经互相吸引。
　　费林追了马妍好多年。
　　其实两人高考结束以后就在一起了。
　　只是一直在秘密的谈恋爱。
　　他们都知道，父母双方都不同意他们在一起。
　　两人都在默默的努力。
　　其实费德在告诉费林家里的秘密的时候，费林犹豫了很久，最后还是跟马妍说了。
　　马妍在知道真相的时候也沉默了很久，毕竟这件事挺毁三观的。
　　但是她跟费林走了这么多年，她知道这一切跟费林没有关系，他们互相没有迁怒对方，反而在想办法把这件事圆满的解决。
　　于是两人就想了这么一出t。
　　慕兮突然有些兴奋。
　　“所以，他们两个还能在一起吗？”
　　这段感情好感人啊！
　　她希望他们能在一起。
　　熊庆突然说：“我觉得有点难。虽然马妍的父亲的死不是费叔想看到的，但归根究底，还是因为费叔。”

第278章 徐谦的爱情
　　一句话，让车子里的女孩子都沉默了。
　　这是硬伤。
　　几个女孩子都沉浸在自己的思绪里，换位思考，如果她们是马妍……
　　南月小心翼翼的问：“姐姐，他们会在一起吗？”
　　林翩翩耸了耸肩。
　　“我的职责是解决灵异事件，感情的事情我不插手。”
　　换而言之，马妍跟费林在不在一起，能不能走过这个坎，不是她该关心的。
　　几个女孩子心思比较多愁善感。
　　林翩翩笑着对她们说：“人生在世，不如意之事十之八九。没有谁是一帆风顺的，遗憾也圆满都是人生的必修课。别人的人生你们并不会参与，过好自己的就行了。”
　　就像林翩翩这样的，她的人生也有很多遗憾。
　　并不是完美的。
　　就像马妍和费林，两人是相爱的，这是毋庸置疑的。
　　可是杀父之仇是他们两个之间横着的一把刀。
　　不过马妍和费林两人都是清醒且理智的人，无论做出什么决定，他们都是和平的在一起，或者和平的分手。
　　当然，林翩翩能看到他们之间的结果。
　　只是她不会说出来。
　　几个女孩子若有所思的点了点头，也没有再纠结了。
　　熊庆把他们送到了帝大，对他们挥挥手。
　　“拜拜。”
　　*
　　徐谦这边，从邢家回来以后他一直都有些魂不守舍的。
　　说实话，他真的对玄学有兴趣。
　　可是加入玄学就不能有姻缘……
　　他毕竟是有女朋友的人。
　　就这样，纠结了两天，他决定去找他女朋友谈谈。
　　如果对方愿意结婚，那就结婚。
　　这个决定让他觉得很轻松。
　　或许这些年，他一直缺个机会面临这个问题。
　　他去珠宝店买了一个一克拉的钻石，不算特别大，但是他选的很用心，他又买了一束花，然后整理了自己的仪容，去了女朋友的公寓。
　　他跟女友其实已经谈了六年了。
　　两个月前两人吵了一架，之后就没怎么联系了。
　　过去六年，这样的情况不少。
　　不过有一点。
　　他不找女朋友，女朋友是绝对不会找他的。
　　他是弱势的一方。
　　他带着鲜花和戒指来到了女朋友的公寓，站在门口，敲了敲门。
　　没一会儿，门就从里面打开。
　　一个穿着浴袍的男人开的门，见到了徐谦，愣了一下。
　　“请问你找谁？”
　　徐谦的脑袋一懵，看了看男人，他光着膀子，浴袍随意的系在腰上，这副暧昧的模样……
　　徐谦又看了看门牌号。
　　1008。
　　没错，就是他女朋友周芳芳的家。
　　这时，屋子里传来了一个女声。
　　“老公，是谁啊！”
　　徐谦的身影一僵，这个声音化成灰他都能听出来。
　　是他的女朋友，周芳芳。
　　周芳芳一边说话，一边来到了门口，当看到门口拿着鲜花的徐谦的时候，周芳芳好看的脸上也闪过一抹不自然。
　　然后她来到了男人的身边，对他说：“老公，你先回房间换个衣服，这是我朋友，我跟他聊聊。”
　　男人挑眉看了看徐谦，然后转身就回去了房间。
　　徐谦觉得喉咙深处瑟瑟。
　　“芳芳……”
　　周芳芳叹气，“徐谦，你也看到了。我已经结婚了，刚才你看到的男人，是我老公。”
　　徐谦沉默了很久很久。
　　沙哑的开口：“为什么？”
　　周芳芳苦涩一笑。
　　“我累了！徐谦，我们这么多年，分分合合的，让我很疲惫。我需要一段稳定的感情，而这样的感情，你不能给我。”
　　只是这一句话，徐谦突然觉得，这些年抑郁在他胸口的那口气散了。
　　徐谦其实很老古董。
　　思想很保守。
　　他喜欢周芳芳，也只喜欢周芳芳。
　　但是两人之间，确实不合适。
　　周芳芳性格强势，眼里容不得一点沙子。
　　徐谦很随和，如果不是原则性的问题，他都很随意。
　　很多时候，他都不知道自己为什么惹到了周芳芳。
　　刚开始谈恋爱的时候，只要周芳芳不高兴，他就会低声下气的哄。
　　可是周芳芳这人，总是在生气，每天都在生气。
　　然后他就开始疲惫。
　　从一开始的每天哄，到后来的隔一天哄，再到后来的三天哄，然后隔一个星期，再然后隔一个月，有一次最后的，他隔了八个月才去哄她。
　　只要他不去哄，周芳芳是永远不会跟他低头的。
　　他也很疲惫。
　　其实后来，不去哄周芳芳的那些时间，都是他在自己调节，自我逃避。
　　现在，他终于认清了。
　　他和周芳芳，是真的不合适。
　　真的要分开了。
　　这一刻，他算是给自己的感情一个圆满的交代，他释怀了。
　　于是，他对周芳芳微微一笑。
　　“嗯，那，恭喜你。”
　　口袋里的戒指他没有给周芳芳了。
　　但是鲜花，他送给了周芳芳。
　　这是他最后一次为她买花。
　　周芳芳迟疑了一下，还是收了花。
　　徐谦转身离开，背影洒脱带着释然。
　　周芳芳看着手里的花，又看了看离去的徐谦，突然觉得眼眶瑟瑟的。
　　等徐谦的身影彻底的消失在走道之后。
　　刚才进去的男人已经穿戴好走了出来，他对周芳芳说：“姐，别说我没提醒你，你这个刺激的法子，我是不赞成的。”
　　周芳芳横了自己的弟弟周炎一眼。
　　“你懂什么，他过两天就会来找我的。他一直都是这样，他离不开我，他爱我。”
　　周炎跟周芳芳两个是亲姐弟，只是父母离婚，一个跟着妈妈，一个跟着爸爸。
　　他暂时住在姐姐公寓里，刚才徐谦敲门的时候他们在监控里就看到了，是周芳芳让他陪她演戏，刺激一下徐谦。
　　周炎耸耸肩。
　　“我确实不懂，但是我知道，一个男人，但凡有点自尊心都经不起你这么刺激。他是爱你，但是不代表他会永远爱你。姐，我承认你事业很成功，但是爱情不是事业，一味的要强和掌控，只会将人越推越远。”
　　周芳芳捏紧了手里的花，但是她依旧嘴硬。
　　“你不了解他，他会来找我的。”
　　周芳芳在心里做了一个决定。
　　她等下一次，等下一次徐谦来找她，她就为他改变。
　　毕竟，她是真的爱徐谦。

第279章 并不是所有人都要斩断亲缘
　　徐谦从周芳芳那里离开以后，脚步都是轻快的。
　　他和周芳芳的这段感情，让他很痛苦，很煎熬。
　　现在，看到周芳芳已经嫁人，他像是身上的负担突然没了，整个人都飘了起来。
　　他回到了自己的家。
　　叶青见他今天主动回来，还很意外。
　　“你今天怎么回来了也不说一声？”
　　徐谦上前，给了叶青一个拥抱。
　　叶青被他抱的一脸懵逼。
　　徐谦看着叶青，认真的说：“妈，我有件事要跟你商量。”
　　叶青觉得有种被算计了的感觉。
　　“你说。”
　　徐谦笑着说：“我准备跟翩翩后面混，加入玄学大军！”
　　叶青松了一口气。
　　“我还以为你说什么事呢！这个是好事啊！你想就去啊！”
　　徐谦又说：“可是翩翩说了，如果我加入了玄学，我就不能结婚，我就没有后代了。这样，你也同意吗？”
　　叶青愣了一下。
　　然后耸耸肩。
　　“你开心就好，其实经过上次的事情，我已经想明白了，儿女自有儿女福。而且我当初生你下来，是希望你开心快乐的过一生。只要你觉得开心快乐，想做什么就去做什么。我不拦着你，就算你不结婚，没有后代，也没关系。”
　　其实人死以后就管不到人间的事了。
　　徐谦过的好不好，怎么过才能过的好，是他自己的事，他可以自己选择。
　　而且，如果徐谦跟林翩翩修炼了玄学。
　　是不是代表，她如果死了，还能蹭蹭徐谦的光？
　　活着的时候为徐谦操心。
　　她死了，沾一下徐谦的光不过分吧？
　　徐谦非常激动，一把抱住了叶青。
　　“妈，谢谢你，你简直就是世界上最好的妈妈。妈妈，如果你觉得孤单，想要孩子，其实可以去孤儿院领养一个！”
　　“去去去去去！”叶青没好气的踹了他一脚，“你知道领养一个孩子要费多少心思吗？我现在好不容易能享受了，才不折腾呢！”
　　她可以花钱去资助孤儿院的那些孩子，也可以捐钱。
　　但是领养，还是算了吧。
　　她没这个精力了。
　　领养孩子，是要对对方负责的。
　　学习，生活习惯，包括一切大小事务。
　　叶青觉得她能做好。
　　但是她没有这个精力了。
　　毕竟已经人到中年了，好不容易进入了养老的状态，她可不想再过一遍养孩子的艰辛。
　　徐谦很开心，用力的捏了一下叶青的手，“谢谢妈！我去给翩翩打电话。”
　　林翩翩收到了徐谦的电话，徐谦在电话那一头十分的兴奋。
　　“翩翩，我妈同意了，我想加入玄学，你现在没理由拒绝我了吧？”
　　林翩翩掐指一算。t
　　徐谦的姻缘已经断了。
　　他的亲缘还在，但是已经没有了后续的亲缘。
　　他现在是真的六根清净了。
　　林翩翩扯了扯嘴角，也没拒绝。
　　“行，你这几天先忙着，过几天我叫你，正式带你加入出云观。”
　　徐谦是人形挡灾符。
　　说实话！
　　她大大的欢迎啊！
　　这可是徐谦自己求的，她可没有勉强。
　　是他自己送上门的。
　　不要白不要。
　　徐谦那边也很兴奋，得到了林翩翩的赞许，比什么都让他开心。
　　林翩翩的电话是在宿舍里接的，南月和慕兮两人眼睛亮晶晶的看着她。
　　两人对视一眼，都从对方的眼里看到了渴望。
　　最后还是慕兮开口。
　　“翩翩，我也想加入出云观。”
　　南月也举起了手：“我也想，我也想！”
　　林翩翩无奈的一笑，对他们两个说：“不着急，你们两个先享受享受人生，等差不多了，我再收你们。”
　　林翩翩的意思很明显。
　　让她们两个先玩。
　　等玩够了，再入道门。
　　两人似乎想到了什么，都有点沉默。
　　因为徐谦加入玄门，是要了断亲缘和姻缘的。
　　他们两个……
　　南月是有季和的，让她跟季和分手，说实话，现在舍不得。
　　以后不知道。
　　至于慕兮……
　　她最近红鸾星动，跟陆执打的火热，已经有了恋爱的苗头。
　　这个时候突然给陆执浇一盆冷水……
　　南月弱弱的开口：“姐姐，加入玄门，一定要了断亲缘和爱情吗？”
　　林翩翩一脸懵的看着他们。
　　“不一定啊！我没说过啊！”
　　南月和慕兮两人懵了。
　　“可是你是这么要求徐谦的啊？”
　　林翩翩笑了笑，问一边的秦湘湘，“你问问她，她现在是玄门中人，她不可以恋爱，不可以结婚吗？”
　　秦湘湘轻笑的说：“不是这样的哦。你们看师祖，师祖不就跟陆令谈恋爱了？而且师祖以后还会有孩子的。所以，不是加入玄门，就不能谈恋爱，不能结婚。”
　　慕兮迟疑了：“那徐谦……”
　　林翩翩笑着摊开手：“每个人的命格不同，有些人加入玄门是因为他的亲缘和感情会影响到他在玄门里要走的路，所以要断。徐谦的感情很复杂，他如果没有了断感情线就加入玄门，他会万劫不复。至于为什么让他了断亲缘，因为他是挡灾符，如果他有了后代，嗯……会很凄惨。”
　　至于怎么个凄惨的法子。
　　反正他已经没有了后代。
　　就不说了。
　　总之就是很惨很惨就对了。
　　所以徐谦要加入玄门，必须了断亲缘和爱情。
　　慕兮和南月两人似懂非懂，不过只要他们不了断亲缘和爱情就没事了。
　　至于徐谦这个冤大头……
　　嗯！不予评论。

第280章 他已经死了
　　林翩翩这天下课的时候，突然有个男孩子小心翼翼的来到了她的身边，在她起身的时候，小声的喊了她一声。
　　“仙子……”
　　林翩翩一愣。
　　眼前的男孩子是她的同学，叫何凌飞。
　　她上下扫了一眼何凌飞，确定她跟何凌飞之间没有渊源。
　　她也没有从何凌飞的身上看到任何的玄学事件。
　　何凌飞不应该认出她仙子的身份。
　　不过林翩翩依旧面不改色。
　　“你找我？”
　　何凌飞点了点头，然后又摇了摇头。
　　“不是我找你，是我一个朋友找你。”
　　何凌飞简单的说了一下事情的经过。
　　他最近有个朋友精神恍恍惚惚的，刚才上课的时候偷偷的给他打了视频电话，让他务必保持通话，并且让他录制视频，如果他出了什么事，视频就是证据！
　　何凌飞意识到了不对劲，于是就开着视频，蓝牙耳机就在自己的耳朵里，他一直盯着视频另外一边的画面。
　　他的朋友在画面里浑身颤抖，好似面临了什么让人害怕的事情。
　　何凌飞也被吓着了，有点手抖。
　　就是手抖的瞬间，坐在他身后的林翩翩就入了镜。
　　就是这一眼，让对面他的朋友欣喜起来！
　　“仙子，是仙子！凌飞，你帮我求求仙子，求她救救我！”
　　何凌飞一脸的诧异。
　　“哪个仙子？”
　　“你身后的女孩子，就是网络上的翩翩仙子！她能救我，只有她能救我！”
　　翩翩仙子！！！
　　现在当代的大学生恐怕都听说过翩翩仙子的名号！
　　何凌飞也蹲过几次翩翩仙子的直播间。
　　翩翩仙子很漂亮。
　　而他镜头里的最美校花林翩翩也很漂亮，可是林翩翩是他同学，他几乎每天都能看到，他从来不觉得林翩翩是翩翩仙子啊？
　　但是他朋友很笃定！
　　林翩翩就是翩翩仙子！
　　何凌飞突然意识到，好像翩翩仙子在直播间里说过，跟她没有因果就认不出来她……
　　他认不出来林翩翩是因为他跟林翩翩没有因果？
　　那他朋友认出来了……
　　下了课，他悄悄的收拾东西，在林翩翩的身后喊了她一声。
　　没想到林翩翩真的回应了他。
　　林翩翩看着何凌飞，皱眉：“你哪个朋友？”
　　何凌飞立刻把正在视频通话的手机怼到了林翩翩的面前，而林翩翩也看到了视频里那张脸。
　　顿时大惊！
　　那张脸，是属于死人的脸。
　　林翩翩立刻把何凌飞的手机拿了过来。
　　对着视频那边的人说：“你怎么回事？”
　　孙一鸣看到了林翩翩，很激动，赶紧说：“仙子，救救我，我也不知道怎么回事，我最近觉得很不对劲……我……我感觉我已经死了……”
　　林翩翩的脸色很难看。
　　她也不知道怎么说。
　　孙一鸣的感觉没有错。
　　他确实已经死了。
　　可是他的身体还活着。
　　这情况，很棘手。
　　林翩翩的眉头拧的能夹死一只苍蝇：“你现在在哪里？”
　　“我……我在家里。”
　　林翩翩扫了他的四周一圈。
　　阴气很重。
　　重的好像……有极阴之物在家里走动。
　　不对，现在的孙一鸣就是极阴之物。
　　“你家在哪，给我发个定位，我马上过来。”
　　孙一鸣立刻发了一个定位。
　　定位就在帝都北边的一个地方。
　　不远。
　　孙一鸣这边的情况有点复杂，她还从来没有遇到过这么离谱的事。
　　一个已经死了的人，竟然还有意识。
　　她立刻掏出手机，给小铃铛打电话。
　　“师姐。”
　　电话那头传来了小铃铛欢快的声音。
　　林翩翩对她说：“我给你一个定位，你现在过去，我们在那边汇合。”
　　小铃铛也意识到了事情的严重性。
　　“好。”
　　这一节课秦湘湘跟林翩翩是相同的，看到林翩翩的脸色，她就知道这一次的事情不简单。
　　她在林翩翩要出去的时候连忙说：“我也去。”
　　林翩翩迟疑的看了她一眼。
　　“这次情况特殊……”
　　秦湘湘深吸一口气：“师祖，我想去！”
　　她不能一直躲在师祖的庇佑下。
　　她能保护好自己。
　　林翩翩撇撇嘴，一想也是，她当初修炼的时候可是自己摸滚打爬的，多少次九死一生，不经历这些怎么成长？
　　她点点头。
　　“行，想来就来吧。”
　　何凌飞也意识到了事情的严重性。
　　“我有车，我送你们过去。”
　　“不用了。”
　　林翩翩打断他。
　　此刻教室里的人已经全部都走了，就剩下了他们三个，林翩翩直接打开了鬼门，带着秦湘湘跳了进去，消失在了何凌飞的面前。
　　何凌飞呆了！
　　整个人都处于一种呆滞的状态。
　　等鬼门彻底的从他的眼前消失，他才一蹦三尺高，直接把课桌都打翻了。
　　“卧槽！”
　　真是见鬼了！
　　之前还不太相信林翩翩就是翩翩仙子！
　　现在不信都不行了！
　　之前看网上的直播的时候就觉得仙子神乎其神的，其实他没接触过这种事，也没遇到过这种事，虽然直觉告诉他是相信的，但是内心又是怀疑的。
　　可是现在，他眼睁睁的看着一个黑洞就出现在他的面前。
　　又消失！
　　简直就震惊了他的世界观！
　　他整个人都不好了！
　　妈妈呀！这个世界真的有玄幻小说啊！
　　林翩翩带着秦湘湘从鬼门出来到了地点的时候，小铃铛已经在等着了。
　　林翩翩能开鬼门。
　　小铃铛这个地府判官当然更能开了。
　　他们现在所在的地点，是一个僻静的房子面前。
　　秦湘湘看着眼前这个房子，感觉浑身的鸡皮疙瘩都掉了下来。
　　“师祖，阴气，好重的阴气！这里不会是阴曹地府吧？”
　　这里的阴气弥漫，就像是地狱一样。
　　她这样一个活人，在这里很不适应。
　　二楼的孙一鸣看到了林翩翩，立刻激动的挥手。
　　“仙子，仙子，我在这里。”
　　他赶紧从楼上下来，屁颠屁颠的来到了林翩翩的身边。
　　林翩翩在他出现的时候，立刻对他施展了一个定身咒。
　　小铃铛看到孙一鸣的那一刻也惊呆了。
　　怎么可能？
　　一个死人竟然能在阳世蹦跶？
　　而且看这个样子，还有思想？还能求救？

第281章 厉鬼索命，当场死亡
　　小铃铛上前，拍了拍孙一鸣的胸口。
　　对林翩翩说：“他死了。”
　　林翩翩有点头大。
　　孙一鸣确实已经死了。
　　但是不知道为什么还活着，因为他现在的脸是死相，所以林翩翩从他的脸上看t不出来任何东西。
　　他也不是魂体。
　　她能从魂体看出这个人生前的遭遇。
　　人死了，面相就消失了。
　　没有魂体，也看不到他生前的遭遇。
　　很棘手。
　　孙一鸣被定住的时候有些害怕，听小铃铛说他死了，他很惊讶。
　　“我没死，我好好的站在这里呢！”
　　就是被定住了而已。
　　小铃铛也觉得事情棘手，她直接掏出了生死簿，查看孙一鸣的生前事迹。
　　可是生死簿上只有孙一鸣的寿命，他的寿命在三天前就已经没了。
　　生平……一片空白！
　　诡异！
　　生死簿是记录人间的人的行为准则的。
　　一片空白，还是第一次见。
　　林翩翩解开了孙一鸣的定身术，问他：“你这几天去了哪里，发生了什么让你印象深刻的事吗？”
　　提到这个，孙一鸣很惶恐。
　　“有！”
　　孙一鸣家里住在帝都比较偏远的地方，可以说是山区，他平常在家里没事就去山上找山货。
　　这附近的山几乎都被他踏平了，哪里哪里有几颗石头他都清楚。
　　哪怕是往陌生的地方跑，归根究底，还是这么个地方。
　　但是三天前，他就遇到了怪事。
　　就在他家后面的一片山，他又去了比较偏远的地方，这一次，他好像迷路了，在一个地方走了很久，愣是走不出来。
　　从大中午的时候到了日落，他好像在原地打转。
　　一直在夜深人静。
　　手机没有信号，他也找不到路，这个时候他才有些慌了。
　　大约是深夜时分，他突然听到了一阵敲锣打鼓的声音，他抬头，就看到了一队人抬着一个花轿在林子里穿梭。
　　明明是黑夜，可是红色的轿子特别的显眼，而且他还注意到，那些抬着轿子敲锣打鼓的人，脚都没有落地。
　　这个时候他就意识到了，他是遇到了脏东西了。
　　当即吓得魂不守舍。
　　可是那轿子，笔直的朝着他走来。
　　一个晃神，他人就坐在了轿子里。
　　旁边还有一个盖着大红盖头的新娘。
　　他看不到对方的脸，但是看到了她白的渗人的手，和黑色的长长的指甲，以及对方身上阴冷的气息。
　　他当即就吓得晕了过去。
　　也不知道晕了多久，等他醒过来的时候他就睡在了他熟悉的那片林子里。
　　他想到昨晚的遭遇，吓得赶紧爬起来，头也不回的往家跑。
　　这几天都没敢出门。
　　他以为这一切只是他的梦，可是接下来的几天才是真正的可怕。
　　他总是能在家里听到脚步声，经常能看到家里有红色的身影，可是仔细看，又什么都没有。
　　他心里其实很清楚，他是被脏东西缠住了。
　　于是这几天一直在找能人异士，最后实在没办法了就在网上发帖求助。
　　然后很多人给他的回复都是让他找翩翩仙子。
　　他就随意的搜索了一下翩翩仙子。
　　顿时就被她的能力惊呆了！
　　他觉得只有翩翩仙子能救他！
　　但是有一个大问题，他只是普通人，要怎么找翩翩仙子？
　　这个时候他又听到了屋子里的脚步声，他闻到了死亡的气息。
　　于是就给自己的好友何凌飞发信息，让何凌飞保持通话。
　　没想到竟然惊鸿一瞥，瞥到了翩翩仙子！
　　天不绝他！
　　他这几天都被折磨的神经衰弱了。
　　林翩翩扯了扯嘴角，心想你可没有神经衰弱，你是已经死了。
　　根本不可能神经衰弱。
　　林翩翩目前也不知道到底是什么情况，但是可以确定，三天前，孙一鸣就已经死了。
　　按照他说的那个情况，他是被厉鬼索命了。
　　应该立刻就死了。
　　不应该还醒过来，还回家。
　　这几天还被那个厉鬼缠上。
　　很奇怪。
　　林翩翩对他说：“你带我去你家看看。”
　　“嗯嗯。”
　　孙一鸣惶恐的带着林翩翩一行人回家。
　　一进去，林翩翩就感受到了厉鬼的阴气，厉鬼在这个家里来来回回行走的阴气。
　　林翩翩问小铃铛。
　　“他的生辰八字。”
　　小铃铛翻开了生死簿，瞬间脸色有些凝重，“阳年阳月阳日阳时！”
　　纯阳之人！
　　刚才只是翻开他的生死簿，查查他的生平，根本没注意他的生辰八字。
　　这个八字，对厉鬼来说可是大补！
　　难怪会被盯上，还不放手！
　　孙一鸣连忙对林翩翩说：“仙子，求求你，救救我！”
　　林翩翩怜悯的看了他一眼，摇了摇头：“我救不了你。”
　　孙一鸣的身体一晃。
　　没想到是这个回复。
　　“那……那个鬼，很厉害吗？您都没办法？”
　　林翩翩扯了扯嘴角，“我不能救你，跟那个鬼没有关系。而是，你已经死了。”
　　一个死人，她怎么救？
　　她是大师！
　　不是法师！
　　孙一鸣有点反应不过来，愣愣的说：“我没死啊？”
　　林翩翩对他说：“你把手放在你的胸口，你自己感受。”
　　孙一鸣颤抖的把手放在了自己的胸口，然后……整个人的脸色都白了。
　　他赶紧跑到了一边的柜子里，她姐姐是医生，家里有备着的听诊器，他找到了听诊器，把听诊器放在了自己的胸口，然后戴在了耳朵上……
　　没有！
　　没有一点声音！
　　没有心跳！
　　他的心脏不跳！
　　瞬间，听诊器从手上滑落。
　　掉在地上发出一声闷响。
　　“我……我真的死了？”
　　林翩翩点头。
　　“你在三天前被厉鬼索命，当场死亡。”
　　孙一鸣的脸色一片灰败。
　　然后他想到了什么，震惊的看着林翩翩：“不对啊！你说我已经死了，我现在为什么好好的站在这里？”
　　林翩翩扯了扯嘴角：“这也是我为什么出现在这里的原因。你已经死了，可是你的意识好像还活着，你竟然还能操控你的身体，我从业这么多年，还没遇到过这么棘手的问题。”
　　孙一鸣的情况很像傀儡。
　　可是傀儡是没有意识的。
　　而孙一鸣是有意识的。
　　所以，问题到底出现在哪里？

第282章 负心汉
　　孙一鸣整个人都傻了。
　　他的手还放在自己的胸口，丝毫都感觉不到心跳。
　　他不明白，他活的好好的，怎么就死了？
　　过了好一会儿，他才缓过来自己已经死了的事实。
　　然后他问林翩翩：“那我现在是什么？”
　　按理说，他现在是个尸体。
　　可是他行动自如。
　　他已经死了三天了，尸体没有腐烂，也没有僵硬。
　　跟正常人差不多。
　　林翩翩抓了抓头发：“你这个情况，我也不知道怎么处理。”
　　她问小铃铛，“你们那边怎么处理？”
　　小铃铛也很无奈：“地府是管魂魄的，他虽然死了，但是魂魄还在身体里。我试着勾魂，没用。他的身体把他的魂魄镶嵌的死死的，抠都抠不出来。”
　　地府只管魂魄。
　　没有魂魄，怎么管？
　　林翩翩其实也试了，想把孙一鸣的魂魄从他的身体里打出来。
　　没用！
　　孙一鸣这个情况，是她千年来遇到的第一例。
　　小铃铛也就遇到这一列。
　　孙一鸣直接让玄学大佬和地府判官犯了难。
　　孙一鸣也很抓狂。
　　“所以我现在到底是死了还是活着啊？”
　　活着没有心跳是怎么回事？
　　死了他还不能去地府投胎！
　　他怎么这么背啊！
　　林翩翩和小铃铛也是一脸犯难。
　　孙一鸣烦躁的抓了抓头发：“还真让我大爷说中了，我命中有一劫，生不生，死不死的。”
　　孙一鸣一个劲的吐槽，然后猛然想到了什么，突然一下子蹦到了林翩翩的面前。
　　“你你你你……你是光明圣女？！”
　　林翩翩虎躯一震！
　　她这个称号……
　　“你怎么知道？”
　　孙一鸣脸上一喜，立刻激动的说：“我大爷跟我说的！我想起来了！我很小的时候我大爷说我长大了有一劫，会不生不死，到时候会有一个光明圣女出现，让我给你一个东西，你就能救我，你就是我爷爷口中的光明圣女？”
　　林翩翩很诧异。
　　看样子，孙一鸣的大爷应该是玄门中人。
　　并且是有真本事的。
　　孙一鸣这个情况，如果是有玄门中人给他做了什么法术，那就解释的通了。
　　这个人，很厉害啊！
　　他的术法林翩翩都没破解。
　　林翩翩说：“你大爷让你留了什么东西给我？”
　　孙一鸣的脸上闪过一抹尴尬。
　　“我不记得了……我那个时候太小了，隐约记得他给了我一个盒子，我不记得我丢在哪里了。”
　　问题是以前他家还不住在这里。
　　而是住在东城。
　　距离帝都很远。
　　他大爷留给他的东西，肯定是在东城的老宅里的某个角落。
　　也有可能……丢了！
　　毕竟都是那么久远的事情了。
　　还什么生不生死不死的，他又不是傻逼，还信这个……
　　林翩翩黑了脸。
　　她真的不了解现在这个社会的小年轻都是什么思想。
　　不过现在看来，她跟孙一鸣的大爷还是有些渊源的。
　　她无奈的说：“那你回头回去找一找，说不定你大爷留给你的东西能救你。”
　　一说能救他。
　　孙一鸣的眼睛都亮了。
　　回去他要把他家老宅的那几间屋子翻个底朝天。
　　孙一鸣连忙说：“方便留个联系方式吗？我找到了东西联系你！”
　　秦湘湘在一边很上道，直接上前加了t孙一鸣的微信。
　　“有事找我就行了。”
　　不是林翩翩高冷不加联系方式。
　　而是她手里那些知道她本事的人都很“乖”，不会在手机里乱说，防止在陆令面前穿帮。
　　孙一鸣这种……她尽量不主动联系，让“助手们”联系。
　　孙一鸣加了秦湘湘的联系方式，拍了拍自己的胸口。
　　“瞬间觉得有安全感了。”
　　小铃铛没感觉。
　　林翩翩和秦湘湘两人对视了一眼。
　　嗯……你一个死人真不知道需要什么安全感。
　　林翩翩摆摆手：“行吧，你的事情暂时就这样了。等你找到了东西联系我，我再看看怎么给你解决。”
　　林翩翩说完就要走。
　　孙一鸣见她要走，立刻不乐意了。
　　“等等！”
　　林翩翩回头：“嗯？还有事？”
　　孙一鸣瞪大眼睛：“你们就这么走了？”
　　林翩翩摊开手：“不然呢？在你没有找到东西之前，我也没有办法。我没灭了你，你就应该感谢了。”
　　孙一鸣莫名的觉得自己的身体打了一个寒颤。
　　然后他颤颤巍巍的开口：“你们别这么走了啊，我家里还有一只鬼缠着我呢，你们不灭了她吗？”
　　“额……”林翩翩有点无语，“不是，你一个死人，你还怕鬼啊？”
　　孙一鸣欲哭无泪。
　　“我知道我自己是个死人，可是我现在的状态是个活人啊！我会害怕啊，而且这鬼能杀我，以后就能杀别人，你们灭了她，不是好事一桩吗？”
　　孙一鸣知道他自己已经死了。
　　可是他现在的状态跟活人无异，心脏虽然不跳了，但是害怕，恐惧这些心理活动他都有啊！
　　家里有个鬼，死人也怕的好吗！
　　林翩翩一想也对。
　　这个恶鬼既然杀了孙一鸣，说明她手里就有人命。
　　有人命的鬼，留不得。
　　但是今天的时间不早了，这女鬼都是在深夜时分出现，她不能久留。
　　她立刻召唤出了凤姬。
　　凤姬鬼魅的身影一出现，就发现了屋子里厉鬼活动的阴气痕迹，当即像是看到了大补的东西，双眼发亮！
　　“交给我！”
　　凤姬以前就是一个怨鬼，怨过来怨过去的，不沾染孽障。
　　自从跟了林翩翩，吞噬了一个大鬼以后，她开始喜欢吞噬厉鬼了。
　　太补了。
　　那滋味，抗拒不了！
　　林翩翩点点头：“这里就交给你了，你在这里守着。”
　　凤姬兴奋的开口：“放心吧，保证完成任务！”
　　林翩翩知道，有凤姬在，问题不大。
　　于是就带着小铃铛和秦湘湘离开了。
　　凤姬现在被林翩翩召唤，除了特殊点的情况，她都是以正常的方式出现。
　　孙一鸣现在人不人鬼不鬼的，正好打开了玄学的通道，能通鬼神。
　　所以能看得见凤姬。
　　“姐姐，你好漂亮，你是鬼啊？”
　　凤姬饶有趣味的打量了一眼孙一鸣，然后，脸色骤然大变！
　　“原来是你这个负心汉！”

第283章 她爱的是陆令
　　林翩翩和小铃铛还有秦湘湘前脚出了孙一鸣家的门，后脚就听到了孙一鸣杀猪般的声音。
　　“仙子救命啊！这又来个厉鬼要杀我！”
　　秦湘湘闻言就想回去。
　　林翩翩拉住了她。
　　“不用管，他一个死人，又死不掉。”
　　秦湘湘一脸的疑惑。
　　但是脚步还是拐了弯，跟林翩翩走了。
　　她知道，师祖是有她的意思。
　　秦湘湘问：“凤姬是不是跟孙一鸣认识？”
　　林翩翩笑了笑，“凤姬是千年前的鬼，她就算认识，也是认识孙一鸣的前生。”
　　林翩翩的意思很明显了。
　　凤姬和孙一鸣之间，还有前因后果。
　　秦湘湘不免的有些八卦：“所以他们前生……”
　　林翩翩摊开手，“孙一鸣上辈子害死了凤姬，所以凤姬这会儿要报仇！”
　　秦湘湘倒吸一口冷气！
　　这仇恨，太大了！
　　不过……
　　“师祖不管？”
　　林翩翩笑了笑。
　　“让她出口气吧！”
　　秦湘湘很好奇，“师祖，能说说吗？”
　　此刻，他们已经穿越了鬼门，回到了学校的宿舍。
　　看到他们回来，南月和慕兮两人很热情。
　　刚好听到了秦湘湘问林翩翩关于凤姬的八卦，两人立刻端了小板凳，给林翩翩倒了一杯牛奶，又摆上几个小点心，然后热切的想要听故事。
　　林翩翩看着宿舍里的三双星星眼，微微一笑，长话短说。
　　凤姬的前世是青楼里的舞姬，身姿妖娆，一舞倾城。
　　觊觎她美貌的达官权贵数不胜数，但是她的一颗真心系在她的小将军身上。
　　只是两人身份悬殊，只能私底下做夫妻。
　　后来，小将军被邻国公主看上了，招为驸马。
　　邻国是个强大的国家，当时小将军所在的国家又弱小又贫穷，根本经不起一场战争。
　　于是小将军就跟着邻国公主回去了。
　　当时他离开的时候告诉凤姬，五年后他会回来，如果凤姬愿意等他就等他，不愿意等他就嫁人。
　　凤姬的选择当然是等了。
　　只是，她没等到小将军。
　　一方面是那个公主是个狠角色，在知道小将军有凤姬这个红颜知己的时候，当时面不改色，但是她离开了以后就派人去杀了凤姬。
　　凌虐致死。
　　凤姬死了以后，依旧在等小将军。
　　她的魂魄也没有等到小将军回来。
　　她执念深重，根本投不了胎，后来因为机遇以为的可以修炼。
　　再然后就是遇到了林翩翩，两人不打不相识……
　　宿舍里的三小只听的很难过。
　　南月问：“所以，小将军到底回来了吗？”
　　林翩翩耸了耸肩，“那个年代，战乱时期，到处都是战争，他只是一个落魄小国的小将军，去了邻国，你以为他那么好过？更何况，当时的局势那么困难，他的结局可想而知……”
　　落后就要挨打。
　　小将军虽然入赘了邻国，但是他的心还是属于自己的国家的。
　　他人在邻国，算是奸细。
　　一个弱小国家的奸细……
　　下场不太好看。
　　死在异国他乡，他连魂魄都无法安宁。
　　根本回不来。
　　凤姬当然等不到他。
　　慕兮也很难过，吸了吸鼻子。
　　“那现在凤姬跟他相遇了，他们是不是可以再续前缘了？”
　　林翩翩摇了摇头：“他们的缘分，在那一世就已经断了，怎么再续前缘？”
　　而且凤姬现在是个大鬼。
　　孙一鸣是活死人。
　　两人物种不同。
　　更何况，很多事，前世的因，后世的果。
　　秦湘湘突然说：“孙一鸣的前世是凤姬的情郎，可是他这一世只是一个普通人。他们虽然是前世今生，但是他们也是独立的个体。”
　　而且，孙一鸣没有前世的记忆。
　　他对凤姬可没感情。
　　林翩翩听了秦湘湘的话，突然愣住。
　　孙一鸣已经转世，他并不是前世的小将军。
　　那么，陆令还是前世的那个皇帝吗？
　　她在疑惑的时候，手机响了起来。
　　她拿起来一看，是陆令打来的。
　　她立刻接了起来。
　　“陆令哥哥。”
　　电话那头传来了陆令低沉的声音。
　　“下来。”
　　林翩翩的脸上闪过一抹惊喜。
　　从窗户看下去，果然，陆令的那辆显眼的悍马就停在宿舍的门口。
　　她眼里充斥着笑意，立刻打开门飞奔了下去。
　　三只脑袋立刻趴在窗户口，八卦的往下看。
　　林翩翩下楼，在宿舍门口看到了陆令挺拔的身影，他的手上还拎着一个东西。
　　她走过去，自然的抱住了她的腰。
　　“不是说今天有事吗？怎么还来了？”
　　原本约好晚上一起吃饭的。
　　但是陆令临时有事，取消了。
　　结果他还是来了。
　　陆令把手里的东西给她，“办完事的时候看到了一家很好吃的板栗店，就给你买了点送来。我们去逛逛？”
　　林翩翩笑了笑。
　　“好呀！”
　　于是两人手牵手，一起去逛操场。
　　陆令也是帝大毕业的，以前就听说操场上的夜晚，很多情侣手牵手在逛，他没有这种体验，但是今天带着林翩翩逛，发现了，操场上确实不少小情侣。
　　灯光灰暗，依偎在一起，甜蜜异常。
　　林翩翩跟陆令两个在操场的中央找了一个位置坐了下来，陆令给她剥板栗，她靠在陆令的胳膊上，双眼亮晶晶的看着陆令。
　　他的这张脸，确实跟小皇帝很像。
　　这一刻，她想明白了。
　　上辈子，她跟小皇帝在一起，两人是合作关系，顶多称得上是朋友。
　　但是这辈子她和陆令在一起，是实实在在的心动，是真心相爱。
　　她喜欢的是陆令。
　　是现在的陆令。
　　陆令感受到了她灼热的目光，无奈一笑。
　　“为什么这么看着我？好像看到了唐僧肉的表情。”
　　林翩翩噗嗤一声就笑了出来。
　　陆令对她来说，可不就是唐僧肉？
　　还是行走的唐僧肉。
　　只能她一个人吃。
　　她眨眨眼，“陆令哥哥，你有没有想过，前世今生这种可能性啊？你说，我们上辈子会不会也在一起呢？”
　　陆令很无奈。
　　“我怎么知道？”
　　不过他还是说：“有没有上辈子不重要，上辈子在不在一起也不重要。重要的是，我们现在在一起。”

第284章 霉运冲天
　　陆令是无神论者。
　　他不会花时间去想过去未来。
　　他是一个t务实的人，只在乎当下。
　　林翩翩看着他英俊的眉眼，清亮的眼眸里都是笑意。
　　其实陆令很通透的。
　　他想的才是正确的。
　　不论过去还是未来，最应该珍惜的，应该是当下。
　　林翩翩跟陆令两人在秋千上坐了一会儿，陆令给她剥了不少的板栗，之后两个人就像正常的情侣一样在操场上逛着。
　　大约十一点的时候，陆令看时间差不多了，才让她回了宿舍。
　　林翩翩心情很好的回宿舍。
　　但是她上楼的时候迎面走来了一个急匆匆的女孩子，正在往外面跑，林翩翩只是不经意的抬头看了她一眼。
　　印堂发黑，霉运透顶！
　　今天她将有一劫，如果这一劫度不过，后半生穷困潦倒，抬不了头。
　　等她追过去的时候，女生已经上了提前打好的出租车。
　　“唉，林翩翩，你来了正好，帮我把这些吃的带上去给月月，谢啦！”
　　南月也正好下来了拿东西。
　　赶紧说：“我自己拿！不许使唤我姐！”
　　季和送过来的是晚上的宵夜，特意从一家五星酒店打包过来的，还热乎着。
　　南月和季和这对小年轻谈恋爱，热衷于投喂。
　　宿舍里一天到晚各种衿贵的吃的不断，都是季和的功劳。
　　一人养活了整个宿舍。
　　林翩翩对季和说：“走，先上车。”
　　季和是刚好开车来的。
　　季和手里拎着东西，一脸的茫然，“上车，去哪？这东西怎么办？”
　　南月立刻意识到了问题，赶紧把季和手里的东西接了过来，然后就放在了地上。
　　“我打电话让慕兮来拿，走走走，我们先上车！”
　　季和还是懵逼着，就被南月推搡着去开车。
　　一起上了车，林翩翩对季和说：“追前面那辆出租车。”
　　南月在季和的肩膀上用力的拍了一下，“快追！”
　　“哦哦哦！”
　　季和完全不知道什么情况，但是对于南月的话言听计从。
　　老婆让他追，他就追。
　　就是这么听话！
　　开车去追的时候他还不忘嘱咐，“你记得让慕兮下来拿吃的，我可是排了一个多小时买的，不要浪费了……”
　　南月一脸的不耐烦。
　　“知道了，啰嗦，专心开车！”
　　下次再排就是了！
　　反正季和时间多！
　　话是这么说，她还是给慕兮发了一个语音让慕兮去拿东西。
　　这东西她是吃不上了，但是也别浪费，都是好东西。
　　因为是学校，出租车的速度很慢，季和很快就追到了，他问：“要去逼停吗？”
　　林翩翩一脸的汗颜。
　　“遵守交通规则，跟着就行了。”
　　“好吧！”
　　季和开着车，一直跟着出租车，来到了高铁站。
　　出租车在高铁站停了下来，林翩翩看到的那个女生下了车，直接往高铁站跑。
　　林翩翩立刻下车追了上去。
　　南月也追了上去，顺便对季和说：“你先找个地方等我们。”
　　南月追上了林翩翩，“姐姐，前面这人怎么了？”
　　“我看出她霉运滔天，要倒大霉，先看看怎么回事。”
　　“好的。”
　　南月看着前面的女孩子，越看，越觉得面熟。
　　然后突然恍然大悟：“姐姐，这个女孩子我认识，是我选修的课程的课代表，很优秀的，叫苏溪。”
　　林翩翩点头。
　　“认识啊？认识就好办了！”
　　南月想上前，林翩翩阻止了她。
　　“不急，先看看怎么回事。”
　　“好。”
　　于是南月和林翩翩就跟着她站在这站的门口，看着苏溪在干什么。
　　大约过去了十五分钟，车站里走出来一个肿眼泡的女孩子，看到了苏溪，立刻哽咽的叫了一声。
　　“苏溪！”
　　然后直接扑到了苏溪的怀里，就开始无声的哭泣。
　　这一幕让南月一头雾水。
　　林翩翩在看到女孩子出来的一瞬间，就明白了苏溪的这一劫到底是怎么回事。
　　女孩子在苏溪的怀里哭了好一会儿，然后才安抚好，之后两人就携手要离开车站。
　　林翩翩对南月说：“送她们一程。”
　　“好的。”
　　南月立刻上前，拍了一下苏溪的胳膊：“苏溪！”
　　苏溪听到了自己的名字，回头，当看到南月的时候，愣了一下。
　　“南月？”
　　苏溪对于南月认识她，还是很意外的。
　　南月在学校里很出名，长得漂亮，还是南家的假千金，很多人在背后嘲笑她的身份，但是她不介意，并且南家的人也不介意，甚至还有季和这样的大帅哥当舔狗。
　　南月长得漂亮，家世好，性格好，在学校里很受欢迎。
　　南月选修的课跟她一样，两人其实没什么交集，她没想到南月认识她。
　　再看南月身后的林翩翩，她更吃惊了。
　　其实她来帝都读书，最大的梦想就是毕业了以后进入陆令的公司上班。
　　陆令的公司对帝都大学的人来说就是最近也是最好的天花板，之前对林翩翩的认知就是过人的美貌。
　　但是现在林翩翩和陆令两人交往的视频在学校的论坛上满天飞。
　　这位可是她心仪的老板娘啊！！！
　　竟然在这里遇到了！
　　林翩翩对她灿烂一笑。
　　“你好呀！”
　　苏溪有些条件反射的回应：“你好。”
　　南月笑着说：“你去哪里啊？”
　　苏溪连忙想起来自己的事，“哦，我来接我闺蜜。”
　　南月连忙点头，“我跟翩翩来送朋友，现在很晚了，你们不好打车了，正好，我们开车来的，送你一程吧！”
　　苏溪连忙摆手。
　　“不用了，我们自己打车就行了。”
　　南月立刻上前，有些尴尬的说：“课代表，其实我的课业不太会，我想请教你来着，一直不好意思。你让我送你吧，然后你指导一下我的课业，拜托拜托！”
　　一个漂亮可爱的女孩子对你卖萌，苏溪不知道别人受得了受不了，反正她是受不了的。
　　“好吧！”
　　季和是开车大奔来的，他的那辆车落地两百多万。
　　苏溪的闺蜜王楚楚看到了那辆车愣了一下，小声的说：“这是你朋友啊？”
　　苏溪认出了季和，对王楚楚解释：“是南月的男朋友。”

第285章 绿茶王楚楚
　　王楚楚点了点头：“哦。”
　　眼里闪过若有似无的光。
　　要上车的时候，王楚楚突然软软的说：“我有点晕车，可以让我坐副驾驶吗？”
　　这句话一出，林翩翩很淡然，苏溪和南月的脸色就变得很难看了。
　　尤其是南月。
　　谈恋爱的人都知道，男友的副驾驶是女友专坐！
　　王楚楚公然要坐副驾驶，这态度就有问题。
　　苏溪赶紧拉着王楚楚的手，对她说：“楚楚，我们还是坐后面吧！我们很久没见了，聊聊天。”
　　王楚楚却摆出了一副要哭不哭的样子，“可是我刚刚坐了四个小时的动车，真的很不舒服。”
　　南月很生气，当即就要怼。
　　林翩翩拉住了她，对她摇了摇头。
　　林翩翩看到，因为王楚楚的态度，苏溪脸上的霉气消散了一些，原本很快就要遭殃万劫不复的劫瞬间推迟了，变成了几天之后。
　　就是因为季和。
　　南月硬生生的把火苗给摁了下去。
　　然后假装不在意的说：“行啊，你坐副驾驶呗。”
　　前面的季和不可思议的瞪大了眼睛。
　　南月给了他一个眼神，季和撇撇嘴，没多说什么。
　　苏溪，南月，林翩翩三个人坐在后面，苏溪有些局促难安，她压低声音对南月说：“南月，不好意思，楚楚她有点任性……我替她道歉。”
　　南月对她温和一笑。
　　“没事。”
　　能让林翩翩大半夜追出来要帮她解决问题，说明苏溪这人值得帮助，是个好人。
　　她当然不会生苏溪的气。
　　只是……这王楚楚……绿茶一枚啊！
　　王楚楚坐在了副驾驶，两百多万的车确实坐着就不一样。
　　其实她这一次来这边找苏溪是因为她刚刚失恋，她的富二代男友劈腿了，还把她的艳yan照
　　发到了她的通讯录上的每一个人，她现在羞愧欲死。
　　只能暂时跑来苏溪这里躲一躲。
　　只是她没想到，竟然遇上了一个顶级富二代。
　　王楚楚是专门钓富二代的，对于那种顶级富二代和普通富二代一眼就能分得清。
　　比如这辆两百多万的车。
　　以及他手上那块一百多万的表。
　　他脚上那双两万多的鞋。
　　身上的衣服也是顶级大牌，更何况季和的身上从内到外充斥着贵气。
　　让她眼红。
　　如果……
　　如果她把季和钓到手，她那个前男友算什么？
　　于是她声音娇滴滴的说：“哥哥，我手机没电了，你的手机可以借我打个电话吗？”
　　季和被王楚楚的一声“哥哥”叫的浑身鸡皮疙瘩都起来了，险些手抖的出车祸。
　　他下意识的想要看南月，南月的声音已经从后面传来。
　　“借给她！”
　　季和不情不愿的把手机给了王楚楚。
　　王楚楚得意的接了过来，然后就用季和的手机拨打了一个电话，然后……王楚楚口袋里的手机就响了起来。
　　季和脸铁青。
　　南月的脸黑了。
　　苏溪则是一脸的尴尬。
　　她在后座拽了拽王楚楚的衣袖。
　　“楚楚……”
　　王楚楚把手机还给了季和，脸上挂着甜美的笑容，“哥哥，t我刚才找不到手机，所以用你手机打个电话，原来手机在我包里，谢谢哥哥借我手机。”
　　车内，只有她故作娇滴滴的声音。
　　很……茶。
　　季和脸上的表情僵硬。
　　王楚楚的手段实在是太拙劣了，拙劣的一眼就看的出来。
　　她就是想要季和的手机号，想要钓季和。
　　关键南月这个正牌女友还在呢！
　　王楚楚的脸皮呢？
　　季和加快的速度，很快，车子就开到了一个公寓楼。
　　苏溪家里条件一般，但是她成绩优异，优异到什么程度呢？这才大一，导师就给她在高档公寓楼申请了一间公寓，让她有足够的时间做研究，搞实验！
　　可见苏溪到底优秀到了何种地步。
　　她的头顶一片辉煌，是未来的紫微星。
　　只可惜，她霉运缠绕，紫微星陨落……
　　王楚楚下了车，依依不舍的对季和说：“哥哥，辛苦你送我回来，感恩~”
　　明明是送苏溪，却被王楚楚说的很暧昧。
　　苏溪已经看不下去了，拉着王楚楚就往楼上走。
　　“走吧，去看看房间。”
　　王楚楚还在那边娇滴滴的跟季和告别：“哥哥，再见~”
　　苏溪赶紧加快速度把王楚楚拉走。
　　到了公寓楼拐角，苏溪才带着怒音：“楚楚，你干什么！季和是有女朋友的，南月还在车上，你能不能有点底线！”
　　苏溪跟王楚楚两个是高中同学。
　　王楚楚这人……在男女关系上，很混乱，苏溪是看不下去的。
　　总是喜欢勾三搭四。
　　按理说，王楚楚这种人跟苏溪这样的学霸不是一路人。
　　但是苏溪在高中的时候遭遇了很严重的霸凌，是王楚楚帮助她，保护她，她才平安的度过了高中。
　　所以哪怕她感情混乱，她对王楚楚还是有别样的感情的。
　　人是渣了点……对她还是很义气的。
　　可是王楚楚今天当着她的面撩季和，简直就是打她脸。
　　如果季和真的被她撩到手……
　　她真的愧对南月！
　　南月还好心送她回来的！
　　王楚楚却不以为意，“要底线有什么用？男人嘛，只要我能抢过来，就是我的本事。”
　　王楚楚满不在乎的说，然后就上楼去了，顺便把季和的手机拉了出来，通过手机加了微信。
　　林翩翩看着他们上了楼，才对季和说：“回去吧。”
　　季和一边开车，一边小心翼翼的看着南月。
　　“月月，我……”
　　南月撇撇嘴，“别解释，我知道跟你没关系。这绿茶，我会好好收拾她的！”
　　南月还从来没有遇到像王楚楚脸皮这么厚的。
　　真是长见识了。
　　车子到了学校，林翩翩和南月下了车，往楼上走的时候，南月才迫不及待的开口：“姐姐，到底怎么回事啊？”
　　林翩翩对她笑了笑。
　　“明天把苏溪约出来，当她面说。”
　　这时，南月的手机响了一下，是一条信息，苏溪发给她的。
　　【南月，对不起，楚楚这人……你提醒一下季和。真的很对不起，你好心送我，还让你们沾上麻烦事。我真的很愧疚。】

第286章 一切都是王楚楚的算计
　　隔天，南月给苏溪发信息，说要跟她聊聊，地点就在她们宿舍。
　　苏溪很尴尬。
　　她猜到大概是王楚楚的骚扰季和的事情。
　　从昨晚开始，王楚楚就一直在骚扰季和，无论苏溪怎么劝怎么说，王楚楚就是不听。
　　苏溪很崩溃！
　　南月好心送她回家，结果被王楚楚缠上了男友。
　　这都什么事？
　　怀着歉疚的心情，她到了南月的宿舍。
　　开门的是南月，看到是她，笑脸相迎，“来啦，快进来。”
　　苏溪进去，就闻到了一阵食物的香气。
　　宿舍里单独有个小餐桌，南月宿舍的四个女孩子围着餐桌，见到她来了，给她端了一个凳子。
　　南月把她摁在凳子上。
　　“来，吃饭。这可是季和专门订的，很好吃，你尝尝，喜欢不喜欢。”
　　一听季和的名字，苏溪就觉得心悸。
　　歉疚的看着南月：“南月，楚楚她……季和……对不起！”
　　南月摆摆手。
　　一脸的不以为意。
　　“不用道歉，王楚楚那点手段，我还看不上。再说了，季和要是这样就能被勾走，也不算是我的损失，帮我验证渣男了。”
　　苏溪看南月真的一点也不在意，松了一口气的同时更歉疚了。
　　林翩翩拿出了一个龟壳，对苏溪说：“我最近在研究算卦这一块的，苏溪，一起玩吧！来，把这三个铜钱扔进去。”
　　“哈？”
　　苏溪没想到话题转的这么快，只是下意识的把铜钱接过，然后扔到了龟壳里。
　　林翩翩若有所思的看着卦象，捏着下巴，一副老神在在的模样。
　　很搞笑。
　　也很有趣。
　　让苏溪本来忐忑的心情瞬间变得不忐忑了。
　　南月则是塞了一份饭给她。
　　“来，一边吃一边玩。”
　　苏溪来的时候没吃饭，这会儿看着琳琅满目的饭菜，确实也饿了。
　　这些饭菜很多，四个人根本吃不完，加上她一个也吃不完，所以她就拿起筷子，开始吃了起来。
　　林翩翩啧啧两声。
　　“你这卦象，是有霉运缠生。如果处理不好，下辈子会穷困潦倒的。”
　　“啊？”苏溪听林翩翩这么说，其实内心没多大感觉，她不太相信这些，而且林翩翩还是半吊子，她顺着话，淡淡的问：“那你还看出什么了？”
　　林翩翩对她微微一笑。
　　“我看出来的东西多了，我从卦象上看出来，你的霉运不是你自己的，而是你身边的人给你带来的。最近会有一个让你头疼，但是又让你无法弃之不管的人投靠你，卦象显示，这个人，会给你带来灭顶的灾难。”
　　苏溪啃了一块鸡腿。
　　这一次没办法做到淡然了。
　　她觉得，林翩翩是在点她。
　　点王楚楚勾引季和这件事。
　　她很苦恼，放下了筷子，一脸的惆怅，“对不起。”
　　苏溪也很绝望。
　　王楚楚这人在男女关系上是真的混乱，而且根本不听她的劝，无论她怎么说，让王楚楚不要勾搭季和，王楚楚根本就不听她的。
　　她是真的绝望。
　　不过林翩翩有句话说对了，她对王楚楚这个人很头疼，但是无法弃之不管。
　　林翩翩又说：“卦象上还显示，你跟这个人之间有恩怨加持。你觉得这个人对你有恩，所以你才无法弃之不顾。”
　　这一次，苏溪微微的张了张嘴，似乎没想到林翩翩又说中了一点。
　　当初，如果不是王楚楚在高中的时候护着她，她不知道高中会经历什么。
　　是王楚楚救了她。
　　就凭这一点，她就永远要管王楚楚。
　　林翩翩继续说：“只是，卦象上说，你这恩怨很纠结。是恩，也是劫。并且这恩还是算计。”
　　苏溪一脸的呆愣。
　　“什么意思？”
　　“意思就是，这恩惠是她制造的，故意让你欠下的。卦象上还说，因为这个恩惠，你回报了很多。时间，金钱。”
　　苏溪沉默了。
　　王楚楚当初救了她，为了感谢她，她免费给王楚楚辅导了三年，一开始，王楚楚就是一个吊车尾，后来高考的时候还分数擦边的进了211。
　　可以说是完成了逆袭了。
　　如果说这是时间的话……
　　金钱……
　　林翩翩又说：“卦象上还显示，你为了这个朋友，这些年一直在被勒索。消耗了不少的金钱啊！”
　　苏溪的脸色一白。
　　这件事……
　　苏溪在高中的时候被霸凌了，是王楚楚护着她，也因为护着她，被那伙人拍了不好的照片，这些年，她一直被那些人勒索，敲诈。
　　王楚楚心思敏感，每次都大吵大闹要死。
　　没办法，这钱一直都是苏溪在给。
　　苏溪几乎所有的零花钱，奖学金，全部都给了那群勒索王楚楚的人。
　　这个时候，苏溪已经意识到了不对劲了。
　　她毕竟是学霸，脑子还很好使。
　　林翩翩能说中一点还算正常，但是如果她说中了没一点，就不正常了。
　　她怔怔的看着林翩翩：“你的意思……”
　　林翩翩对她挑了挑眉。
　　“勒索你的短信来了，你先看短信。”
　　几乎是林翩翩的话音刚落，苏溪的手机就响了起来。
　　她打开一看，确实是短信。
　　是王楚楚的微信，一段长达20秒的语音。
　　她打开，王楚楚哭泣的声音就传了过来。
　　“呜呜，小溪，她们又拿照片威胁我了，跟我要钱，我没钱，怎么办啊！小溪，救救我，你一定要救我，我不想我的照片满天飞……”
　　苏溪听着语音里的内容，再看林翩翩，一脸的震惊。
　　刚才林翩翩说短信来了的时候还没短信，是她话音落下，短信才来的。
　　她……
　　林翩翩给了她一个似笑非笑的表情。
　　“当年你被霸凌，其实都是王楚楚一手指导的。她看中了你成绩优秀，想要一个免费的补课老师。跟她的小姐妹做了几场戏，你就死心塌地了。这些年，她说的照片威胁，其实就是想要骗你钱。你如果不相信，可以现在给勒索王楚楚的小姐妹打个电话，炸她一炸！”
　　苏溪很震惊。
　　她其实内心已经相信了林翩翩的话，但是她需t要亲口证实。
　　于是她给她每个月都要转钱的账号拨打去了电话……

第287章 一把火烧了公寓
　　那边很快就接了起来。
　　语气轻蔑又嚣张。
　　“苏溪，快点打钱。如果迟了，别怪我把王楚楚的照片传的满天飞！”
　　苏溪捏着拳头，冷笑：“吕雪颜，大学生了，应该学过法律吧？你的电话我已经录音了，还有这些年我转给你的钱，我都列出了清单。我已经报警了，你就等着法院的传票等着敲诈勒索罪坐牢吧！”
　　“哎哎哎！苏溪，你别乱来啊！”
　　对面的声音明显的变得紧张了起来。
　　吕雪颜今年也是大学生了，当代大学生怎么可能不懂法？
　　只是没想到好掌控的苏溪竟然开始觉醒了。
　　去了大城市，好大学，果然脑子好了。
　　她连忙说：“这件事跟我没关系，我也是受王楚楚指使。这件事如果你真的报警，王楚楚会进去的，你们这么多年的好姐妹，你不会真的让她坐牢吧？”
　　吕雪颜的声音带着试探的讨好。
　　她知道，如果王楚楚真的进去了，她也落不到好。
　　毕竟这些年苏溪的转账都是转给她的，她跟王楚楚对半分。
　　苏溪冷嗤一声。
　　“你觉得我会在意她？当年你们合伙起来霸凌我不就是为了让我当她的免费辅导老师？”
　　那边的吕雪颜赶紧说：“那都是她出的主意，我就是帮个忙。更何况，我当初也没对你实质性的做了什么，最多就是扇了你两个巴掌……”
　　苏溪胸口剧烈的起伏。
　　直接就挂了电话。
　　她没想到！
　　真没想到！
　　她是优等生，从小就顾着学习，到了高中以后莫名遭遇了霸凌。
　　被人造黄谣，放学以后被围堵扇巴掌，课桌上都是脏东西，写满不堪入目的话，找老师只会得到变本加厉的报复，她真的很害怕。
　　这个时候王楚楚出现，帮她解决了困境，然后还因为她被报复，拍了不好的照片。
　　她这个时候当然不能弃王楚楚于不顾。
　　于是，自发的给她补课，所有的钱都给她买东西，帮她解决那些勒索，希望能得到她的心理安慰。
　　她只是在弥补。
　　以至于后来王楚楚对待感情很渣，她劝王楚楚不要这样，王楚楚歇斯底里的大吼。
　　她没办法！她的照片在吕雪颜手里，如果吕雪颜发表出去，谁还会爱她？
　　她不相信这个世界上会有男人爱面目全非的她。
　　所以她要游戏人间。
　　这让苏溪更愧疚了！
　　她一直觉得，是因为帮助了她，王楚楚在遭到了吕雪颜的报复，才会在心理上承受那么大的伤害。
　　所以后来她尽全力的去弥补，去保护和呵护王楚楚。
　　却没想到，这一切，一开始就是阴谋，一开始就是算计！
　　苏溪很快的平复心情，然后看着林翩翩和南月。
　　“这些事情是你们调查出来的吗？谢谢你们，让我知道了真相。”
　　慕兮在一边对她眨眨眼。
　　“不是我们调查出来的，是翩翩算出来的。翩翩会算命，不是假的，她算的特别特别准。”
　　南月也说：“你以为我们正好是在高铁站遇到的？其实不是，你昨天从学校离开的时候，我姐姐看到你印堂发黑，要倒大霉，所以我们才一路跟着你，想要保你平安。”
　　苏溪一脸的茫然：“啊？”
　　林翩翩看着她，说：“我昨天看到你霉运冲天，你昨晚本该要倒大霉的。 你昨天带王楚楚去住的公寓，是你的导师为你申请的吧？这件事，你也告诉了王楚楚，对吧？”
　　苏溪点头。
　　王楚楚前天打电话给她，哭诉失恋了，想死，果然没人爱她之类的……
　　苏溪就想着让她来帝都散散心，然后告诉她，正好她导师给她申请了一个公寓，可以让她过来住……
　　然后王楚楚就买了第二天的票。
　　林翩翩点点头，对她说：“王楚楚这人嫉妒心重，又小心眼。你的公寓是在市中心，位段很好，里面装修也豪华。王楚楚见到这一切，怀恨在心，她不想让你过的恣意快乐脱离她的掌控。原本的轨迹是，你带着她回了别墅，然后她支你出去买吃的，然后直接一把火烧了你的公寓。等你回来的时候就是卖惨狼狈的她看着公寓的熊熊大火自责不已……”
　　苏溪听到这里倒吸一口冷气。
　　王楚楚竟然恶劣到这种程度？
　　竟然放火烧她的公寓？
　　林翩翩继续说：“你的公寓是你导师给你申请的，其实大一就给你申请公寓实验室，是不合规矩的。因为这件事，他被撤了职。而你呢，不会让可怜的王楚楚赔偿，自己承担了这笔天价的赔偿费。可是导师因为你受到了连累，你心情沉重，加上周围的风言风语，原本你一片美好的未来因为对导师沉重的愧疚，还有身上巨额的债务，让你小小年纪就沧桑不已，你做什么都无法专心，这辈子都在泥淖里挣扎……”
　　苏溪脸上的血色尽失。
　　整个人都在颤抖。
　　如果林翩翩说的是真的，按照她的性格……
　　这确实是她的以后人生轨迹。
　　南月气的用力的拍了一下桌子！
　　“这个王楚楚，太卑鄙了！”
　　苏溪猛然站起来！
　　“我要赶紧把她赶走！”
　　如果导师因为给她申请宿舍而被牵连革职，她真的这辈子都不会原谅自己。
　　“不用着急。”林翩翩开口拦住了她。
　　“这一切本该在昨晚发生的，昨天没有发生是因为出现了季和这个变故。王楚楚现在一门心思都在钓季和的身上，可没工夫嫉妒你。你有时间，慢慢的处理她。如果需要帮助，找她……”
　　林翩翩指了指南月！
　　南月听林翩翩说的，气的不行。
　　“王楚楚这人太恶心了，我一定要给她一个深刻的教训！”
　　如果只是单单的把王楚楚赶出去，简直太便宜她了！
　　苏溪看着林翩翩，又看了看南月，然后还看了看秦湘湘和慕兮，最后站起来，给她们深深的鞠了一躬。
　　“谢谢，谢谢你们帮助我。”
　　林翩翩对她眨眨眼。
　　“我只是在为陆令哥哥收拢人才，毕竟，你以后可是陆令哥哥公司的得力帮手。”

第288章 给王楚楚一个教训
　　苏溪听到了这句话，瞬间脸上的阴霾一扫而空，充满了惊喜。
　　“你的意思是……”
　　她真的能去陆令的公司上班？
　　林翩翩笑了。
　　“你这么优秀，不要对自己妄自菲薄。”
　　能在大一就让一个出色的教授导师给她申请安静昂贵的宿舍做实验，可见苏溪到底优秀到什么程度。
　　是难得一见的天才！
　　她想进入陆令的公司，太简单了。
　　可以毫不夸张的说，她的成绩和优秀程度，别说全国，就是全世界，她都能去她想去的任何地方。
　　这样一个人才，不应该被王楚楚这样的渣渣毁掉。
　　苏溪很激动很激动！
　　在她眼里，陆令就是一个神人，哪怕她自己很优秀，她对进去陆令的公司也没有绝对的把握，她告诉自己要加倍的努力。
　　她双眼亮晶晶的看着林翩翩，红色的泡泡冒出来。
　　“翩翩，其实我觉得，你跟陆令真的好配好配！”
　　林翩翩给了她一个灿烂的笑容。
　　然后从身上掏出了一张符给她。
　　“你现在的劫难已经过去了，跟王楚楚撕破脸就行了。不过为了以防万一，你回去以后把这张符贴在门上，你的房子就会没事。”
　　苏溪连忙接了过来。
　　“谢谢，谢谢，这张符多少钱，我付。”
　　林翩翩掏出了手机。
　　“一万。”
　　一万对苏溪来说不算什么，她家庭条件小康，主要是成绩太好了，太优秀了，奖学金拿到手软，还有很多大公司赞助的。
　　这一次王楚楚之所以又要勒索她，就是因为她刚刚收到了一笔研究的奖金十万块。
　　她是研究怪物，对钱和物欲没什么概念，所以过去在王楚楚的身上浪费了很大的一笔钱。
　　现在，她一分都不会为王楚楚花。
　　事情解决了，秦湘湘对苏溪说：“快吃饭吧，再不吃就凉了。”
　　“哦哦哦。”
　　苏溪这才重新拿了碗，开始吃了起来。
　　一顿饭，几个女孩子聚在一起，聊得很开心。
　　相处融洽。
　　苏溪吃了饭，就回去了，她还要回去把王楚楚赶走，顺便把密码改了，可不能让王楚楚霍霍导师给她申请的房子。
　　苏溪前脚离开，南月就不忿了。
　　“这王楚楚太可恶了，我必须要教训她！”
　　不说其他，光是她勾引季和，她也看不过去。
　　这个理由，够她教训王楚楚了。
　　慕兮在一边说：“可是你要是出手，会不会有因果啊？”
　　因为跟林翩翩混熟了，慕兮现在相信因果，如果南月出手……会不会对她不好？
　　秦湘湘淡淡的说：“王楚楚不算好人，如果你让她付出了代价，也有可能是功德。但是要有度，你能把握好这个度吗？”
　　这个度，很难把控。
　　林翩翩则是对她说：“王楚楚这人很可恶，出手也没关系。不过你别动，最好让季和来。是她自己t招惹季和的，她要承担这个果……”
　　这么说，其实就是为了让南月没负担。
　　季和出手季和也是要承担因果的。
　　只是季和身上有天道。
　　天道借了季和的身体，就给季和抹个小小的因果，有什么关系？
　　南月对林翩翩是很相信的。
　　所以她立刻就给季和打电话，然后走到了一边叽叽歪歪去了，她不出手，但是她可以出谋划策。
　　王楚楚不是喜欢钓凯子吗？
　　帝都最不缺的就是有钱的凯子。
　　给她介绍一个！
　　*
　　季和从昨晚开始就被王楚楚不间断的骚扰，他都快疯了。
　　他已经明确的拒绝了，甚至拉黑删除，可是王楚楚不知道哪里来的手机，那么多号码！
　　崩溃！
　　这个时候接到了南月的电话，他才心情好了一点。
　　接了电话委屈巴巴的。
　　“月月……”
　　南月一听他的声音就知道他是因为王楚楚的骚扰而委屈，季和一直在跟她发信息吐槽。
　　因为林翩翩的缘故，她只是让季和别搭理，没让季和做什么。
　　现在，不一样了。
　　南月说：“那个王楚楚不是喜欢富二代吗？这么纠缠你不行啊，这样，给她介绍一个。潘博跃那个圈子里，你带她去一下。”
　　季和脑壳一震。
　　潘博跃……
　　这可是特别纨绔的那个群体，这个群里的人玩的很花，尺度很大，而且很变态。
　　南月可是严词让他不要跟潘博跃的圈子有接触的。
　　现在主动让他接触……
　　看来这个王楚楚是真的惹到南月了。
　　季和也开心。
　　至少这是南月吃醋的证明。
　　季和爽快的说：“行，我马上安排！”
　　他也是烦王楚楚不行，把她甩开也好。
　　*
　　苏溪公寓的王楚楚在给苏溪发了求救短信以后就把手机扔到了椅子上，然后她就去浴室美美的泡了一个澡，敷了个面膜。
　　等她做完这一切出来的时候已经半个小时了。
　　手机在疯狂的响。
　　她打开一看，是吕雪颜给她打了很多电话，还给她发了很多信息。
　　她打开一看，瞬间，脸上的表情破裂。
　　【你跟苏溪闹掰了？苏溪说要告我敲诈！还报警了！】
　　【怎么回事？】
　　【她已经知道当年是我们合伙算计她了，你不是说你能拿捏她吗？你这次去帝都，到底做什么惹到她了？】
　　【如果苏溪真的告我们怎么办？我不想进警局！】
　　【回电！】
　　王楚楚想给吕雪颜打电话问怎么回事。
　　可是这个时候季和的电话竟然打了过来，她脸上一喜。
　　赶紧接了起来，然后娇滴滴的喊：“哥哥……”
　　“我这边要参加一个酒会，缺个女伴，来不来？”
　　王楚楚没有丝毫犹豫的说：“来！”
　　“行，昨天送你去的地址是吧？我让人去接你，给你做个造型！”
　　“好，我收拾一下，等你。”
　　挂了电话，王楚楚的脸上都是得意。
　　王楚楚长得像朵小白花，再加上她可以伪装的楚楚可怜，我见犹怜，很多男人都吃这一套。
　　自从上了大学以后，她钓男人一钓一个准。
　　这一次之所以来找苏溪，完全是因为玩翻车了！
　　她需要消失一段时间再回去。
　　结果没想到遇到了季和这样的优质富二代。
　　她必须勾到手！

第289章 纨绔公子哥潘博跃
　　王楚楚正在收拾准备出门的时候，门打开了，苏溪冷着脸走了进来。
　　苏溪直接开口：“把你的东西收拾一下，离开这里！”
　　王楚楚之前没收到季和电话的时候还准备想个理由骗一下苏溪，甚至打算把吕雪颜推出去顶罪。
　　但是现在她接到了季和的电话，她有把握拿下季和。
　　苏溪嘛……她就瞧不上了。
　　如果还是高中时期，她需要一个补习老师，自然还要跟苏溪牵扯牵扯。
　　现在她没放弃苏溪就是因为苏溪的钱。
　　有了季和，她根本看不上苏溪那歪瓜两枣。
　　她自认为风情万种的撩了一下头发，满眼都是不屑。
　　“行，我马上搬走。”
　　她的东西就是一个小行李箱，简单的收拾了一下就行。
　　离开的时候她还轻蔑的看了一眼苏溪。
　　“要怪就怪你蠢，太容易被骗。呵呵，活该！”
　　王楚楚说完，就留给了苏溪一个傲慢的身影。
　　苏溪的心情很平静，看着王楚楚离开她的公寓，她特别平静的换了密码，然后把林翩翩给她的符纸贴在了门内的门上，做完这一切，她就坐在沙发上，放空自己。
　　很轻松。
　　特别轻松。
　　这几年以来，今天是最轻松的。
　　说实话，王楚楚这个人性格不算多好，人品也不好，对苏溪动不动就是道德绑架，把所有的一切都推到苏溪的身上，面对王楚楚，她有些喘不过来气。
　　现在，她跟王楚楚之间恩怨划分开了，她好像摆脱了一个累赘。
　　真的很轻松。
　　至于这些年被王楚楚和吕雪颜骗走的钱，她也懒得追究了。
　　毕竟，一旦追究还要跟她们有牵扯。
　　太累了。
　　她的时间是用来学习，用来研究的，将来毕业了进入陆令的公司上班。
　　美好的未来在向她招手。
　　她才不跟王楚楚这种人渣纠缠呢！
　　当然，苏溪还不忘给楼下的物业打电话，让他们以后不要让王楚楚进来小区。
　　*
　　王楚楚提着行李在楼下等了一会儿，季和就派人来接她了。
　　是一辆劳斯莱斯！
　　王楚楚的眼睛亮了！
　　司机下车，很礼貌恭敬的对她说：“请问是王楚楚小姐吗？”
　　王楚楚立刻娇羞的说：“我是。”
　　“我是季先生的司机，他让我来接你去做造型。王小姐，请上车。”
　　司机还体贴的帮她把行李箱拿上车。
　　劳斯莱斯里的豪华程度超过她的想象，真皮沙发舒服的不可思议。
　　她定了定心。
　　决定一定要拿下季和。
　　她在学校里接触的那些富二代，跟季和完全没的比。
　　那些富二代也就算是有些小钱，跟帝都的富二代一比，就真的知道差距了。
　　到了做造型的地点，那真的是豪华，里面的场地大的不得了，而且那些人都特别有气质，她甚至还看到了几个在做造型的人是荧屏上的人。
　　她惊呆了。
　　她觉得，她已经一脚踏入了真正的上层社会。
　　有人来她面前，给她做了一个华丽的造型，又根据她的气质给她挑了一件白色的长裙，让她整个人看起来就像是一朵纯洁无害的小白花。
　　王楚楚看着镜子里的自己，她都快认不出来自己了，原来，她可以这么美……
　　过了一会儿，季和来了。
　　看到如此漂亮的她，故意眼前一亮。
　　“楚楚，你真漂亮！”
　　王楚楚羞涩的地下了头。
　　“谢谢哥哥……”
　　季和强忍呕吐的心理，对她笑着说：“走吧！带你去玩！”
　　王楚楚羞涩的点了点头，跟着他一起上了车。
　　地点是一个泳池派对，是在一个半山腰的豪华别墅，王楚楚和季和下了车，王楚楚看到眼前的景象直接傻眼了。
　　周围停着一圈豪车，各种各样的跑车，各种名贵的车子，一看就知道价值不菲。
　　奢华程度超过了王楚楚的想象。
　　季和看着王楚楚眼里的贪婪，笑了，“走，进去吧。”
　　王楚楚亦步亦趋的跟在了季和的身后。
　　*
　　泳池边缘有一个吧台，上面摆放着各种名贵的酒，有几个打扮的花枝招展的年轻男人坐在躺椅上，身边美女环绕。
　　“潘少，你看，季和竟然来了。”
　　坐在中央的男人有一双丹凤眼，听到了身边小弟的话，抬头看去。
　　就看到了季和身边带着一朵小白花。
　　潘博跃乐了。
　　“季和这小子也靠不住啊，竟然带着别的女人来参加派对，这要是被南家的那几个人知道了，他腿得打断吧？”
　　季和跟南月谈恋爱是帝都所有人都知道的事。
　　南月虽然是南家的假千金，但是帝都大多数人都知道，南家的教养，不会抛弃她。
　　即使她是假的，南家也会保她这辈子衣食无忧。
　　潘博跃来了兴致，他倒要看看，到底是怎么样的一朵小花能勾搭上季和。
　　他捧着酒杯就走了过去。
　　“季少大家光临真是让这里蓬荜生辉啊！”
　　季和挑眉，“我就是来玩玩，潘少不用特意招待我。”
　　潘博跃脸上挂着玩味的笑容，目光似有似无的落在了王楚楚的身上。
　　别说，饶是见过美女的潘博跃在见到了王楚楚的第一眼也被惊了一下。
　　她的一双眼睛像小鹿一样惶恐，无辜的小脸带着几分胆怯，白色的裙子衬得她我见犹怜，尤其是那副怯弱的模样，让人心痒难耐。
　　难怪季和也栽了。
　　这副可怜兮兮的娇弱小美人，不知道在床上……
　　滋味应该很不错吧！
　　“这位是……”
　　季和很淡然，“一个来帝都的朋友，带她过来玩玩。”
　　潘博跃露出了意味深长的笑容。
　　“朋友啊……”
　　说是朋友，说明还不敢辜负南月。
　　但是带出来玩，肯定有心思。
　　潘博跃笑了笑：“那你们玩的开心。”
　　潘博跃离开了，王楚楚怯怯的问：“哥哥，他是谁啊？”
　　季和的脸上闪过一抹不屑。
　　“他啊！帝都四t大家族的顶级公子哥，家里比我家还有钱。不过，他不是什么好人，你不要接触他！”
　　“哦。”
　　王楚楚很乖的应了。
　　她笑了。
　　她可没忽视，刚才潘博跃看她的眼神，对她很有兴趣啊！
　　比季和有钱，她当然就看不上季和了。

第290章 王楚楚的下场
　　潘博跃笑着对他的狗腿说：“拍张照，给南月发过去。”
　　没多久，季和的手机就响了，是南月打来的电话。
　　季和接了起来。
　　瞬间，那边传来了南月的河东狮吼！
　　“季和！你竟然带女人出去玩！你活腻了是吧！”
　　季和一脸的惊慌，“不是月月，月月，你听我解释，月月……”
　　季和一脸的急切，压根顾不上王楚楚，一边慌张的解释，一边跑了出去，完全把王楚楚给遗忘了。
　　王楚楚本来想要追着季和去的。
　　可是眼角瞥见了潘博跃走了过来，她假装无措的站在原地，看着季和离开，脸色刷白。
　　潘博跃来到了王楚楚的身边，故作关切的问：“季和怎么走了啊？”
　　王楚楚一脸的楚楚可怜，“我……我不知道……”
　　潘博跃微笑的开口：“你是季和什么人啊？”
　　王楚楚咬着唇，“我是他女朋友。”
　　为什么说她是季和的女朋友呢？
　　因为她看出来潘博跃和季和关系不是很好，他们这种上层社会的男人都特别有征服欲，她说她是季和的女朋友会更加挑动潘博跃的征服欲。
　　“女朋友啊！”
　　潘博跃露出了意味深长的表情，在他看来，季和肯定已经出轨了，只是对方是南月，他不敢表现出来。
　　啧！
　　天底下怎么可能有不偷腥的男人呢？
　　至于季和的这朵小白花，他看上了，就算抢了，季和也不敢说什么的。
　　王楚楚用一种楚楚可怜又惶恐的小白莲眼神看着他：“你……你可以送我回去吗？”
　　“可以。”潘博跃答应的很干脆，“不过我穿着这样可不行，我去换件衣服，你先跟我进来吧。”
　　潘博跃身上就穿着一条大裤衩，这样出门肯定不行。
　　王楚楚装出一副涉世未深的小白花模样，点点头，就跟着潘博跃一起进去了。
　　进了屋子，潘博跃随手给她倒了一杯果汁。
　　“你先喝着，我去楼上换衣服，一会儿就下来。”
　　“哦。”
　　王楚楚接过果汁，其实她隐约的知道这杯果汁里有什么。
　　不过她一点都不怕。
　　装作什么都不知道的喝了果汁。
　　潘博跃见她喝了果汁，嘴角露出了得逞的笑容。
　　王楚楚喝了果汁没一会儿，就感觉脑袋很沉重，她扶着额头，一脸虚弱的撑着身体。
　　“我突然觉得头好晕……”
　　她试着站起来，可是刚站起来，身体就一阵阵的发软。
　　然后直接栽了下去。
　　潘博跃顺势就抱住了她。
　　“我看你好像不舒服，进我房间躺一会儿吧。”
　　王楚楚觉得脑袋很沉重，浑身使不上劲，脑袋一半迷糊一半清醒，迷糊的那一半她就顺势迷糊了，清醒的那一半她就开始伪装了。
　　落入了潘博跃怀里的时候，她用迷离的眼神看着潘博跃，小手勾着他的脖子。
　　“哥哥……”
　　潘博跃觉得小腹一热。
　　嘴角邪肆的笑容放大又放大。
　　带着她上楼去了。
　　*
　　季和一边接电话一边跑了出去，上了车，他从车里清楚的看到王楚楚跟潘博跃走了！
　　成了！
　　这两人勾搭上了！
　　季和对电话那边的南月说：“我去！这个王楚楚可是高手啊！你不知道，她装的那个样子，实在是太像了！稍有不慎就着了道！”
　　电话那边的南月冷嗤：“她既然这么喜欢装，就让她自食恶果吧！”
　　王楚楚如果不是能装，怎么可能把苏溪骗的那么惨？
　　潘博跃这人又渣又变态，落入了潘博跃的手里，她不会有好果子的吃的。
　　不过，她不值得同情。
　　这可是她费尽心思得来的。
　　*
　　南月挂了电话，笑着说：“成了！这个王楚楚真的有些手段，一下子就把潘博跃钓到了！厉害厉害！”
　　本来她还以为王楚楚至少要费点心思呢！
　　结果她这么给力，竟然这么快就勾搭上了潘博跃。
　　林翩翩掐指一算。
　　嗯……
　　王楚楚已经对苏溪作不起来妖了。
　　她通过自己精湛的演技和心机，确实得到了潘博跃一段时间的宠爱，获得了不少的好处。
　　可是潘博跃是从骨子里烂掉的，他能为了王楚楚改邪归正？
　　肯定不可能。
　　而王楚楚的娇弱可怜都是演出来的，慢慢的，她在奢侈的生活下也会暴露自己的本性。
　　潘博跃渐渐的带她参加一些比较私密的聚会，玩的很没下限，把王楚楚分享出去，还让她沾上和违禁物品……
　　最后潘博跃对王楚楚腻了，直接果断的抛弃了她。
　　那个时候的王楚楚已经依赖上了违禁物品。
　　她依靠着跟过潘博跃又跟了其他男人，但是不长久，而且渐渐的，她就染上了病，之后就悄无声息的消失了……
　　只能说自作孽不可活！
　　*
　　这天晚上，林翩翩睡觉的时候感觉到了一阵阴气在空气里振动。
　　秦湘湘率先醒了过来。
　　“谁？”
　　秦湘湘这声太大了，把宿舍里南月和慕兮也吵醒了，慕兮打开灯，就看到屋子里一个小姑娘白着脸，身体都透明了，缩在角落里，一双黑漆漆的眼睛惊恐的看着她们。
　　秦湘湘皱眉。
　　“好大的胆子，竟然敢闯天师的房间！你这只小鬼是不想活了吗？”
　　没错，这个小女孩是鬼。
　　因为屋子里有阵法，鬼在屋子里是现行的。
　　南月和慕兮也能看到。
　　小女鬼吓的瑟瑟发抖，但是她还是颤抖的伸出了手，她的小手里拿着一块血玉！
　　几乎是在她的手伸出来的那一刻，血玉就掉在了地上，她的小手被血玉上的阵法侵蚀没了。
　　而她的身体也在渐渐的消散。
　　血玉上是有阵法的，鬼是万万不能碰的。
　　可是她一直把血玉握在手里。
　　林翩翩眼神一凝，上前，把小女鬼扶住，然后给了她一缕灵气。
　　原本要消散的小鬼瞬间凝视了起来，连已经消失的小手都长了出来。
　　小女孩原本觉得她已经要消散了，突然又活了，她很震惊，大大的眼睛不可思议的看着林翩翩。
　　林翩翩摸了摸她的头。
　　“小妹妹，这块玉，你从哪里得来的？”
　　小女孩惊恐的说：“是哥哥！陆哥哥！救陆哥哥！”

第291章 凤姬没杀死的厉鬼
　　林翩翩掐指一算，是陆津。
　　陆津命中有一大劫。
　　这个劫难，已经来了。
　　她看着小女孩，因为给了她灵气，她现在气色好多了。
　　林翩翩说：“你知道这个玉佩上有阵法吗？你是鬼，碰到这个阵法会魂飞魄散的。”
　　小女孩点点头。
　　拿着这块玉的时候她就感觉整个魂体都在燃烧。
　　她知道，她要死了。
　　“好哥哥，我不想让他死，他给我吃的，她是好哥哥。”
　　小女孩穿的破破烂烂的，虽然年纪不大，看着只有五六岁，其实她已经死了八十年了。
　　那个时候国家动乱，朝不保夕，家里还重男轻女，在逃荒的时候，父母直接就把她遗弃了。
　　最后她就饿死了。
　　灵魂找不到地府，一直在人间飘荡。
　　她死的时候是饿死的，所以灵魂状态一直感觉到饥饿。
　　陆津是无意间看到了漂泊的她，跟她聊了一会儿，听她说很饿，就给她准备了香火，让她饱餐一顿。
　　小女孩吃饱了的神情很满足很满足。
　　陆津有些不忍。
　　就没及时送她去投胎，打算让她多待几天，给她多弄点吃的。
　　也算是让她感受人间的最后一缕温暖。
　　然后……
　　陆津就遇到了他的劫难。
　　小女孩飘荡了这么多年，只有陆津一个人对她好，她要救她的好哥哥。
　　陆津是昏迷的，没办法自救。
　　陆津身上这块玉佩上有很强大的气息，她能根据这块玉佩上的气息找到林翩翩。
　　只不过，代价是她魂飞魄散。
　　林翩翩用灵气稳住了她的神魂，然后从身上掏出了一张符，对她说：“进去吧，可以调养一下你的魂魄。”
　　小女孩迟疑了。
　　“哥哥他……”
　　林翩翩微微一笑。
　　“放心吧，你哥哥会没事的。”
　　“嗯嗯。”
　　得到了林翩翩的保证，小女孩魂体就进入了符纸里。
　　林翩翩把符纸给了秦湘湘。
　　“带她去出云观享受一个月的香火。”
　　秦湘湘有些诧异。
　　“师祖，不送她去投胎吗？”
　　在秦湘湘看来，送小女孩去投胎是最好的选择。
　　送去出云观承受香火……
　　林翩翩笑了。
　　“现在不急，等以后会送她去的。”
　　“哦。”
　　秦湘湘不明白，但是师祖的做法有她的意思。
　　林翩翩根据小女孩的轨迹开了鬼门，到了鬼门另一头，是一片黑暗的丛林。
　　阴气很重！
　　此刻是深更半夜，丛林稀疏透着诡谲，四周悄无声息，一点声音都没有，非常可怕。
　　如果是一个普通人处在这种情况下，早就已经吓得屁滚尿流了。
　　林翩翩一点都不害怕。
　　她在丛林里走了走，四周很静t谧，除了弥漫的阴气没有其他。
　　林翩翩已经身经百战了，像这种地方，她第一次来，就知道肯定有个域在这里。
　　她掏出符纸，折了几张千纸鹤，对着千纸鹤吹了一口灵气。
　　“去！”
　　千纸鹤飞出去的瞬间就开始在附近横冲直撞，林翩翩一直注意着，最后有一只千纸鹤直接撞到了西北角的一棵树，穿过那棵树直接不见了。
　　林翩翩勾唇：“找到了！”
　　她走到那棵树那里，伸出手触碰了一下树，然后就被一股大力吸了进去。
　　进去了之后是一个山洞，到处都是鲜红，这种鲜红里还带着一种诡谲的氛围，明明是大喜，看着像大丧。
　　鬼王娶亲，可不是大喜大丧吗？
　　红色的石床上，陆津被呈大字摆开，双目紧闭。
　　一个穿着一身红衣的女鬼坐在他的身边，吸食他身上的精气。
　　陆津的脸色白的像纸一样。
　　林翩翩双手环胸，挑眉：“我好像打扰了你的好事。”
　　女鬼猛然从床上坐了起来，那张脸可怖又阴森，漆黑的瞳孔像看死物一样看着林翩翩。
　　声音更是带着音响的恐怖效果。
　　“你是什么人，竟然能闯入我的结界！”
　　林翩翩姿态慵懒，眼眸里带着笑意：“你身上的伤，是我的人伤的。不过她好像能力不济，竟然让你跑了！”
　　进入山林的时候她就感觉到了，这个女鬼身上的阴气似曾相识。
　　现在看到了女鬼她知道为什么似曾相识了。
　　丫的！这只厉鬼就是害死了孙一鸣的那只厉鬼！
　　她想要孙一鸣的纯阳之身！
　　当时她走了，让凤姬对付她。
　　这只厉鬼身上受了重伤，这会儿需要疗伤，所以要吸食陆津的精气。
　　凤姬办事不行啊！
　　陆津是鬼差，人间行走，他身上的精气是厉鬼的大补之物。
　　不过按照常理来说，陆津这种人间行走身上都是有阵法护体的，各种鬼类无法靠近，这厉鬼也不知道使用了什么法子，竟然把陆津身上的阵法给破坏掉了。
　　如果不是小女孩鬼冒着魂飞魄散的下场带着陆津身上的玉石去找她。
　　陆津很快就要成为她手下第一个给厉鬼吸食，永无轮回的手下了。
　　厉鬼听了林翩翩的话，浑身的阴气大盛，“多管闲事，我要杀了你！”
　　说着就朝着林翩翩扑过来。
　　林翩翩双手掐诀，念动咒语，一张天雷符从手心里飞出去。
　　天雷直接击中女鬼的身体。
　　女鬼凄厉的惨叫响彻山洞。
　　她惊恐的看着林翩翩：“你……你是谁！你竟然能驱使天雷符！”
　　这都多少年了，没有人能驱动天雷符了！
　　她怎么这么点背！
　　竟然让她遇到了！
　　厉鬼最近确实点背。
　　好不容易遇到了一个纯阳之身的大补的人，对方已经被她杀了，但是身体没死。
　　又遇到了凤姬这样的万年大鬼，被打成了重伤。
　　好在侥幸跑了，捡了一条小命。
　　原本以为遇到了陆津这样的人间行走又是她鸿运当头，结果引来了林翩翩这个会驱使天雷符的人！
　　她最近的遭遇真是大起大落。
　　都几百年没这么波荡了。
　　林翩翩拧眉。
　　“你罪恶滔天，身上有多条人命。今天，我就代表天道灭了你！”
　　又一道天雷符祭出，女鬼大惊，慌张的掏出了一块法宝，挡住了天雷。
　　林翩翩在看到她掏出来的法宝的时候愣了一秒钟。
　　下一刻她的脸上都是森冷。
　　“帮着厉鬼害人，神器也灭了你！”

第292章 陆津的劫
　　女鬼手里拿着的是从外面看就是一颗铁珠子。
　　可是它有一个威震四方的名字。
　　定魂珠。
　　原来女鬼的手上有定魂珠，难怪她能悄无声息的吸食陆津的精气。
　　定魂珠在她的那个时代，可是圣物，天生就带着除魔的灵气，妖魔鬼怪不可近身。
　　可是现在的它，竟然成了厉鬼手中的法宝。
　　丢脸。
　　跌份。
　　看不起。
　　毁掉！
　　林翩翩一道天雷直接劈在了定魂珠上，瞬间，定魂珠绽放出了骤亮的光，把昏暗的山洞照的如同白昼。
　　在昏迷之中半死不活的陆津都觉得有些刺眼，眼皮子不舒服的动了动。
　　林翩翩一愣。
　　定魂珠在求救。
　　它的身上有一层封印，封印住了它的灵气，让它没有办法释放自己本身对鬼怪的“排斥”，从而成为了鬼怪的附属品。
　　天雷让它身上的封印松动。
　　它兴奋了，所以跟林翩翩求救。
　　林翩翩没有丝毫犹豫，直接再次祭出三道天雷符，直接把定魂珠的封印击碎。
　　瞬间，定魂珠绽放出原本属于它的光芒，亮的刺眼，它也从铁珠子变成了晶莹剔透的玲珑珠子。
　　封印解除的一瞬间，它就直接穿破了厉鬼的心脏，厉鬼尖叫一声，灰飞烟灭。
　　然后定魂珠在山洞里飞了几圈，最后来到了林翩翩的手里，落入她手心的那一刻，定魂珠变成了铁珠。
　　失去了光泽。
　　林翩翩在手里掂量了掂量它，摇了摇头，眼神里充满了悲悯。
　　“你的身上已经沾染了人命的气息。”
　　她叹气。
　　“算了，念在你是被封印的，不是自主想的，再加上你也杀了女鬼，算你戴罪立功了。我会把你放在出云观，承受香火，洗去你身上的血气。”
　　只是这个时间，不知道需要多久。
　　神器身上有了人命的血气……
　　是它的悲哀。
　　不论它是自主的，还是被迫的。
　　这都是事实。
　　能给它一个机会就给它一个机会吧。
　　林翩翩把灵魂珠收起来，然后来到了石床边，她解开了陆津身上的绳子，看着他已经没了什么生气的脸，精气也被吸食的差不多了。
　　林翩翩打了一个响指。
　　床上没什么生气的陆津瞬间一屁股坐了起来。
　　表情十分惊恐。
　　“啊！女鬼！女鬼要杀我！”
　　林翩翩看了他一眼。
　　“女鬼已经死了。”
　　陆津听到了林翩翩的声音，再看到了林翩翩的人，然后就上前，不顾一切的抱住了她的大腿。
　　“呜呜，嫂子，你来救我了！吓死我了，太可怕了！呜呜呜……”
　　陆津是真的吓傻了。
　　他在路上走的好好的，突然一个大红花轿从天而降，他只觉得眼前一花，人就被五花大绑的塞在了轿子里，他的身边还有一个盖着红盖头的女人。
　　她的指甲又黑又长，他知道，这种黑色指甲的，都是厉鬼，并且指甲越黑，身上的人命更多。
　　女鬼的指甲都黑的发紫了！
　　这身上得多少条人命啊！
　　这是明显要杀他啊！
　　他又害怕又惊悚。
　　关键他当时还被绑的不能动弹，也没办法引燃请神符，完全是无力回击啊！
　　不知道过了多久……他就吓晕过去了。
　　之后……就是现在醒了过来。
　　林翩翩看了看他身上飘荡着不稳的“人气”，点了点头，“醒了，走吧。”
　　陆津颤抖的跟在林翩翩的身后，进入了鬼门，鬼门的出口是学校的后门口是陆津的公寓。
　　陆津回到了自己的公寓，顿时觉得安全多了。
　　他才想到了什么，连忙问：“嫂子，你怎么找到我的？”
　　他没有使用请神符啊，林翩翩怎么知道他遇险了？
　　林翩翩就简单的把小女孩的情况跟他说了。
　　陆津听的胆战心惊的。
　　“她没事吧？”
　　林翩翩耸耸肩，“魂体不稳，正在疗养。等她好了，我会送她去投胎。”
　　陆津安了心。
　　“那就辛苦嫂子了。”
　　林翩翩在他的眉心抹了一下，然后说：“我先走了，你好好休息吧！”
　　陆津摸了摸自己的眉心。
　　没让林翩翩走。
　　“嫂子，你对我做了什么？”
　　林翩翩淡淡的说，“给你抹了晦气。”
　　陆津瞬间来了精神。
　　“那你再抹抹，多抹抹。”
　　林翩翩给了他一个白眼。
　　然后开了鬼门，就离开了陆津的公寓。
　　其实他抹去的不是晦气，而是陆津的阴阳眼。
　　没错，其实她一直都给陆津开了阴阳眼，并且是长期的阴阳眼。
　　他跟南泽两人看似是鬼差的福利，能看到鬼魂，南泽那边是上次被献祭了，神魂不稳，灵魂中有一半的死气，所以他已经通灵，他能看到鬼魂。
　　但是陆津则是一直都是林翩翩在给他开阴阳眼。
　　他因为这一次的遭遇，神魂不稳，精气被吸了大数，这会儿灵魂里也有了一半的阴气，已经不需要阴阳眼了。
　　所以她刚才抹去了他的阴阳眼。
　　当然，她没跟陆津说明，说了他只会问东问西，太麻烦了。
　　林翩翩从鬼门里回到了宿舍，宿舍里的其他人都没睡觉，似乎在等她，看到鬼门开了，几个人都上前。
　　“姐姐，怎么回事？”
　　林翩翩摆摆手：“陆津的劫，不过已经解决了，没事了。”
　　她从身上掏出了定魂珠，给了秦湘湘。
　　“一起送到道观里承受香火。”
　　秦湘湘接过：“好。”
　　她能感受到手里的珠子有灵气，但是也有血气。
　　林翩翩看他们几个都没什么睡意的样子，干脆也处理其他事。
　　念动了一串咒语，瞬间，凤姬妖娆的身影就出现在了宿舍里。
　　凤姬在现身的时候明显有些心虚。
　　林翩翩t双手环胸，好整以暇的看着她：“说吧，怎么回事？”
　　凤姬有点无奈，又有点窘迫，她抓了抓她的头发，一脸的急躁：“就……就是遇到了渣男了，一时情绪激动，导致失手了……”
　　凤姬也觉得很没脸。
　　她一个万年大鬼竟然让一个厉鬼跑了。
　　真的笑掉大牙了。
　　最最关键的是，让她在孙一鸣那个活死人面前丢了面！
　　太丢脸了！
　　林翩翩很无语，翻白眼：“这么一个厉鬼跑了，你不上报？”

第293章 借命
　　凤姬有点心虚。
　　“我……我其实也在找来着，想着找到了，把对方给灭了……”
　　不就神不知鬼不觉了嘛！
　　上报给林翩翩，好丢脸。
　　关键当时让那只厉鬼跑了，还是因为孙一鸣，这实话要说出来，她恋爱脑不是实锤了？
　　林翩翩无语的扯了扯嘴角。
　　“难怪你上辈子死于情！就你这恋爱脑，不死男人手里也是奇迹！”
　　凤姬瞬间就炸了！
　　“你怪我可以！但是你鬼身攻击就过分了吧！”
　　林翩翩冷笑：“鬼身攻击？你又是在哪里学的词？我攻击你算是轻的了，你知道不知道就因为你的忽视，陆津被吸走了大半精气！”
　　凤姬倒吸一口冷气！
　　同时，秦湘湘也倒吸一口冷气。
　　慕兮和南月两人不知道被吸走了大半精气是什么情况，但是看这氛围……
　　很严重？！
　　凤姬瞬间一巴掌拍在了自己的脑门上。
　　“我这恋爱脑，真该死！”
　　陆津跟凤姬两个也挺熟的，他经常带着朋友去鬼屋玩，给她介绍玩的对象……
　　其实玩的很不错。
　　结果那个女鬼跑了竟然去吸陆津的精气？
　　按理说，那女鬼可不能对陆津动手。
　　林翩翩也不说假话……
　　凤姬连忙说：“我能不能弥补啊？”
　　林翩翩给了她一个白眼。
　　“你说呢？”
　　凤姬就噤声了。
　　这个……真没办法弥补。
　　凤姬垂下头，很失落。
　　“你说的没错，我这脑子，果然上辈子，这辈子，都要栽在男人身上。”
　　凤姬身上的气压很低。
　　一副伤心的模样。
　　她长得漂亮，五官精致艳丽，这样一副样子有几分楚楚可怜，南月心疼的上前安慰。
　　“不怪你，是陆津自己的劫。”
　　凤姬摇头叹气：“妹妹，你不懂，我上辈子就是被男人害死的。”
　　慕兮和南月两人对视了一眼，嗅到了八卦的气息，顺着话就问：“姐姐，你长得这么漂亮，这个无辜，一定是渣男的错！”
　　“就是！”凤姬很生气，开始吐槽，“那渣男说让我等他，我就等他了。结果他跟其他的女人双宿双栖，我还被他的妻子给灭了！果然，恋爱脑要不得！姐姐我要是在千年后啊，我绝对不会恋爱脑的！”
　　林翩翩在一边泼凉水。
　　“呵！你敢说你这次失误不是因为遇到了渣男？说好的不动心，你真的能做到？”
　　凤姬闭嘴了。
　　这个……
　　那个……
　　她无力的摊开手，有点破罐子破摔的意思。
　　“我的死，其实不怪他。是那个公主太狠毒了，而且，那个时代，他也是身不由己的。”
　　林翩翩：……
　　不知道说什么。
　　完全骂不下去。
　　凤姬虽然身在红尘，但是她也有一颗爱国的心，她跟那位小将军两人是相知相惜的，而且像青楼这样的地方，里面很容易打听各种消息。
　　她跟小将军相知，同时也是小将军的细作。
　　后来小将军被迫娶邻国公主，要去和亲，其实她能理解的。
　　她虽身在青楼，也有大义。她明白，有国，才有家。
　　所以她从来没有怪过小将军。
　　哪怕她是因为小将军而被害死。
　　她也没有怪过他。
　　她只是……执着的在原地等候，她在等她的小将军，等他回来。
　　她不记得自己等了多久，大约一百年？或者两百年？
　　然后就遇到了林翩翩。
　　算是不打不相识。
　　林翩翩就告诉了她小将军的宿命，他早已死在异国他乡，魂魄无法归国来寻她，在原地漂泊了三十年，他觉得凤姬应该寿命差不多，或者投胎了，他才去了地府……
　　不过魂魄去了地府大多数就身不由己了，直接被推上了奈何桥，喝了孟婆汤，投胎去了。
　　再看凤姬，这张脸虽然漂亮，但是是执着相。
　　一直等。
　　等到死。
　　等到海枯石烂。
　　有点可怜。
　　林翩翩挥挥手：“行了，我也不怪你了。你下次不要这样了，像那样的厉鬼跑了，你要告诉我，还好陆津没丧命，不然你来承担因果？”
　　凤姬垂下了头。
　　“对不起。”
　　林翩翩也不是真的怪她。
　　只是给她一个警醒。
　　当年她的死其实跟渣男关系不大，是大时代的原因。
　　该放下了。
　　凤姬点点头。
　　“我明白的。”
　　其实她早就已经放下了。
　　她现在是属于及时行乐。
　　这些年当鬼，还别说，挺快活的。
　　现在加上她的修为，可以说，只要她不自己作死，这人间阴间，她能称霸！
　　（弱弱的看了林翩翩一眼）
　　几个人看林翩翩表情已经缓和了，南月瞬间凑到了凤姬面前，“姐姐，上次去你店里，你的那个大明风华主题实在是太刺激了！还想去玩。”
　　凤姬得意的笑了。
　　“这个可是我在明朝的时候看的戏，我直接搬过来用了。当然剧情好，我以前看的戏太多了，以后都搬出来。有新的主题我就给你发信息，到时候让你们第一次玩。”
　　南月和慕兮还有秦湘湘激动的点头。
　　“好呀好呀！”
　　秦湘湘的身份毕竟是属于“除妖师”一类，她一开始不知道怎么跟凤姬相处，后来跟着南月和慕兮多去了几次体验馆，好了，那点“除妖师”的矜持一点都没了。
　　林翩翩点了点头，看她们几个聊得热切，她直接上床闭目调息了。
　　然后第二天起来的时候就看到了三双肿眼泡……
　　昨晚可能聊了通宵！
　　这几个人是真的精力旺盛。
　　林翩翩手机响了，是陆令发来的信息，说带她去吃早餐。
　　林翩翩立刻飞奔的下楼。
　　陆令穿着剪裁得体的西装，高大的身躯站在那里十分醒目。
　　她上前，抱住了他的腰。
　　“吃什么？”
　　陆令对她满眼宠溺。
　　“小笼包。”
　　那家小笼包店面在一个很深的犄角疙瘩里，陆令也是打听了很久，说这一家特别好吃，特别有特色，他就带林翩翩来尝尝。
　　把车停在路边，他牵着林翩翩的手走进了巷子。
　　突然，迎面一个老太太走过，在经过林翩翩身边的时候强行塞给了她一个红包。
　　“你……”
　　林翩翩察觉到手里的红包有阴气。
　　借命！

第294章 南赫的求婚仪式
　　林翩翩捏紧了手里的红包，在心里冷笑。
　　竟然敢在太岁的头上动土！
　　活腻了！
　　陆令看着这个红包，连忙说：“追上去，还给她。”
　　一个老人，给林翩翩红包，还不知道存着什么心思。
　　主要是，万一不是有意的，认错人了呢？
　　陆令说话的时候林翩翩已经打开了红包，里面只有一块钱。
　　一张绿色的纸币。
　　林翩翩微笑的对陆令挥了挥手里的红包。
　　“陆令哥哥，人家说不定是看我长得漂亮，才硬塞给我的呢？”
　　陆令：……
　　无言以对。
　　原本要追上去还给人家老奶奶的，现在看来，没必要了。
　　也许老奶奶家里是有什么喜事，所以对路过的人都发个红包？
　　钱确实不多。
　　也没必要还回去了。
　　陆令揉了揉她的头发：“走吧，带你去吃早餐，吃完了送你回去上课，别迟到了。”
　　林翩翩乖巧的把红包收起来。
　　“好。”
　　她回头看了一眼，看到了老奶奶躲在前面的巷子里，一双浑浊的眼睛不怀好意的看着她和陆令的身影。
　　林翩翩冷嗤一声。
　　陆令要带林翩翩吃的小笼包店虽然很深，但是因为好吃，里面和外面的桌子都坐满了人，他们到的时候刚好就有一张空桌子。
　　陆令让林翩翩坐下，他去给林翩翩点餐。
　　一笼小笼包六个，一口一个，陆令点了两笼，还点了一盘饺子和两杯豆浆。
　　然后陆令就回到了座位上等着。
　　林翩翩吃饺子的时候喜欢蘸醋，陆令又给她倒了一点醋。
　　没一会儿，包子和饺子都上来了。
　　给林翩翩端东西的人是一个中年男人，正好看到了她放在了桌子上的红包，脸色顿了一下。
　　“姑娘，你这红包，是不是一个老太太硬塞给你的？”
　　林翩翩一边吃，一边漫不经心的说：“嗯，是的。”
　　中年男人瞬间碎骂了一口。
　　“这老太婆又害人了。”
　　林翩翩没当一回事，但是陆令听到了，他立刻冷着脸问：“怎么回事？”
　　中年男人无奈的叹了一口气，似乎不打算所说什么。
　　陆令他们旁边有一对年轻情侣，那边的年轻男人揶揄的说：“你不用想太多，他们这些上了年纪的啊，封建迷信。非说这是老太太在为她孙子借命，只要收了红包的人，就会少了半年的寿命。这一块都已经传了很久了，反正我是不相信的。”
　　中年男人听着年轻男人无所谓t的声音，不赞同的摇了摇头。
　　“你们这些小年轻啊，真是不知者不畏。”
　　“就是就是。”另外一桌的大叔说，“你们不清楚，这个老太太的孙子出生的时候身体就不好，一直体弱多病的。大家都觉得活不长，后来也不知道怎么回事，她开始经常在外面乱塞红包，红包里面的金额不大，一块，五块，十块。一开始大家觉得没什么，可能是闹着玩，钱又不多，就当讨个好彩头。直到后来有个人带着红包去了寺庙，那个寺庙的主持是个厉害的人，一眼就看穿这是借命红包。”
　　一边坐着的年轻男人笑了笑：“太胡扯了，这都什么年代了。你们还相信这种说辞。”
　　“宁可信其有啊！”中年大叔说，“你不知道，自从这老太太在小区里塞红包以后，他孙子就变得身强体壮，再也没有生过病了……”
　　这事听着是挺玄乎的。
　　林翩翩和陆令两人也就听听。
　　林翩翩自然不会发表意见。
　　陆令则是觉得在鬼扯。
　　其他人看林翩翩和陆令这态度，就知道他们不相信，也不继续讨论了。
　　大约过了十五分钟，两人吃的差不多了，就离开了。
　　只是离开的时候陆令把那个红包带着了。
　　没让林翩翩拿。
　　然后在经过垃圾桶的时候，扔了进去。
　　林翩翩看着陆令黑了的脸，笑了笑的戳了戳他。
　　“陆令哥哥，你信啊？”
　　陆令板着脸：“不信。”
　　但是晦气！
　　影响心情。
　　他不想林翩翩接触这些不好的东西，哪怕他不信，他也不喜欢她被人算计！
　　林翩翩没多说什么，其实在红包塞给她，她打开了以后，借命的仪式就已经完成了。
　　现在陆令把红包扔掉，已经没用了。
　　当然，她的命，可不是那么好借的，她倒要看看，那老太婆的孙子，受得住受不住。
　　陆令把她送到了教学楼，林翩翩在他的唇上亲了一口，就去上课了。
　　等她身影进了楼梯口，陆令驱车离开。
　　在楼梯口的拐角，林翩翩拨通了南岸的电话。
　　“哥，我给你发了一个位置，这里有个老太婆在到处借命，你让人盯着她和她孙子。”
　　那边传来了南岸低沉的声音。
　　“我应该知道你说的是哪里，有人举报过，我们现在正准备过去查看是怎么回事。”
　　现在玄管局已经正式了。
　　因为林翩翩的缘故，很多关注她的人都知道玄管局的联系方式，各个地方有灵异事件就会有人举报。
　　这个借命事件，已经有人举报了。
　　正在派人调查。
　　林翩翩点点头：“我刚刚被借命了，你把这家人盯紧点。”
　　“什么？！你被借命了？！”电话那边的南岸紧张了起来，“你没事啊？”
　　林翩翩听着她关切的声音，觉得很温暖。
　　“我没事，借我的命，看他们承受不承受的住。”
　　南岸的肩膀瞬间一轻。
　　是了。
　　林翩翩这么厉害，借命借到了她的头上，能讨到好？
　　他也是关心则乱了。
　　林翩翩刚挂了电话，南赫的电话就打了过来，她接起，那边就传来了南赫兴奋的声音：“翩翩，我今晚求婚！你一定要来！一定！”
　　时隔这么久，南赫终于跟凤姬商讨好了订婚细节，他今天的求婚仪式是在一个私密的庄园，早就已经把一切都处理好了，就等着今晚大显身手了。
　　他的求婚仪式，绝对是最拉风，最新奇，最牛掰的！
　　林翩翩挺无语的。
　　但是也挺好奇的。
　　她觉得，南赫的求婚仪式确实很特别，但是女性真的会喜欢吗？
　　去！
　　必须去看看！

第295章 陆令怀疑人生
　　求婚仪式定在了周五。
　　林翩翩这几天很认真的想了一个问题。
　　关于陆令……
　　她其实有感觉，已经瞒不住了。
　　所以她决定，邀请陆令一起去看。
　　林翩翩跟陆令这么一说，陆令瞬间就答应了。
　　他对求婚这种不是很懂，也需要一个参考，他将来说不定用得上。
　　所以周五放学了，陆令就来接林翩翩，一起去了那个比较偏僻的别墅。
　　别墅的路上，陆令看着道路两边的建设，越看，越觉得诡异。
　　道路上到处都挂着大红灯笼，按理说是很喜庆的，但是每只大红灯笼上都写着大大的“奠”，这就太阴森了。
　　陆令的脸色很不好。
　　“南赫是不是得罪人了？”
　　按理说，他今天求婚，还是在这么偏僻的地方，他们开车过来都需要一个半小时，这边住的人也不多。
　　有谁正好在南赫求婚的时候搞这个？
　　奇葩！
　　林翩翩看着道路两边的大红灯笼，也是相当的无语。
　　南赫已经走火入魔了吧？
　　搞的这么离谱？
　　等到了别墅，陆令觉得他一开始的想法还有点保守了，别墅里的设置真的是一言难尽。
　　到处都挂着大红灯笼，上面写着大大的奠，然后别墅里的设施也相当的“惊悚”，有各种各样的小人，纸人之类的，别墅的灯光也调整的特别灰暗，别墅里的设置也都搞的很古色古香，大多数的亮光都是红烛带来的。
　　最最关键的是，别墅的正中央还摆放着一个大红棺材！
　　南赫见到了陆令和林翩翩来了，很开心的上前，指了指这些设施。
　　“怎么样，很棒吧？”
　　陆令的表情真的是一言难尽。
　　“你确定……你是在求婚？”
　　陆令觉得，他这个未来大舅子的脑子是有点毛病的，他以后坚决让林翩翩少跟他接触。
　　南赫丝毫不觉得，反而用很骄傲的语气说：“怎么样，拉风吧？”
　　陆令扯了扯嘴角，“欣赏不来。”
　　南赫特别大气的说：“没事，反正也不是跟你求婚。”
　　陆令：……
　　不是，你难道真的觉得，你这样能求婚成功？
　　陆令觉得，他设身处地的想，带入一下自己是女孩子，他绝对不会喜欢这样的求婚！
　　谁跟他这样求婚，他立马分手！
　　南赫也懒得跟陆令废话，直接拉着林翩翩的胳膊，“翩翩，过来一下，帮个忙。”
　　林翩翩就被南赫拉到了一边。
　　南赫搓搓手，讨好的说：“翩翩，我请了摄像团队，你能不能把这里的凝实度拉满？一个小时就行，拜托拜托，求求了，求求了。”
　　林翩翩皱眉：“你疯了！”
　　南赫一脸的讨好：“拜托，帮帮忙嘛！拜托拜托！我都已经准备到这个份上了，你不能让我没有纪念感啊！”
　　林翩翩：……
　　算了！
　　反正已经到这个份上了。
　　正好她眼角看到了跟着南月一起来的季和。
　　南月立刻兴奋的对她摆摆手：“姐姐。”
　　林翩翩对南赫摆摆手，“你先去准备吧，说好了，就一个小时。”
　　南赫兴奋的给了她一个拥抱。
　　“谢谢你！”
　　然后就开心的去准备啦！
　　南月和季和一起走了过来，南月亲切的挽住了林翩翩的手，“姐姐，好棒哦，我哥设置的真棒。”然后她对季和说：“季和，我以后也要这样的求婚！你照抄就行！”
　　陆令过来的时候就听到了这句话。
　　脚步瞬间顿住。
　　瞠目结舌。
　　不是！
　　现在的小姑娘到底是什么思想？
　　喜欢这种模式的求婚？
　　难道是他太老了？
　　跟不上潮流了？
　　现在的年轻人，都这么荤素不忌的吗？
　　林翩翩戳了戳季和的胳膊：“把别墅的凝实度拉满，一个小时。”
　　“胡闹！”季和大喝一声，不可思议的瞪着林翩翩：“你疯了？！”
　　凝实度是随便就能拉满的？
　　把他当什么了？
　　当凝实度当什么了？
　　耍着玩？
　　季和的话音刚落，南月一巴掌就拍他脑门上了，气呼呼的吼他：“你怎么跟姐姐说话的？你是不是想挨揍！”
　　天道·季和：……
　　一脸懵。
　　南月丝毫没察觉，继续凶他：“姐姐让你做什么你就做，别废话！”
　　天道·季和：……
　　他委屈的看着林翩翩，嘴一撇：“你……你欺负我！”
　　说完他就扭头走了！
　　气死了！
　　他堂堂天道，混的真差！
　　不过因为林翩翩给他的那半块玉，他的能力恢复了不少，他已经差不多找到这个世界灵气的缺口了，快了。
　　到时候灵气的缺口找到了，然后堵上，他就能变成牛逼轰轰的天道了！
　　这仇！
　　他记住了！
　　等他恢复了能力！
　　一定！！！！一定！！！！
　　把凝实度拉到最低！
　　让这个世界的人都见不到鬼！
　　他说到做到！
　　眼下！
　　还是要乖乖的拉凝实度。
　　还是没有密码的凝实度！
　　艹！
　　南赫正在跟凤姬对流程，然后就看到了凤姬身边出现了几十只……鬼！
　　他一点都不害怕！
　　反而很激动！
　　因为这说明，凝实度已经拉满了。
　　他兴奋的说：“开始开始！”
　　几乎是一瞬间，整个别墅的灯光都暗了下来，瞬间陷入了黑暗之中，然后红烛闪闪，一阵一阵诡异的喇叭声响起。
　　天空中，一顶红轿从圆月中穿梭而来，稳稳的落在了庭院的中央。
　　凌佳人穿着古色古香的大婚喜服，从轿子里走了出来，她脸上的妆容绝美又苍白，她的周围是八个面色苍白摊住的女鬼，有一t个牵引着凌佳人走到了中央。
　　一声尖锐的声音在夜空中响起。
　　“鬼王娶亲！”
　　中央的棺材突然直接左立了起来，棺材的盖子直接倒下，里面是穿着黑色喜服的南赫。
　　妆容很怪，也很帅。
　　中央都是NPC演员，像林翩翩和陆令这种被邀请来的都是在角落里观看。
　　邀请来的其他亲朋好友一个个的拍手叫好。
　　“精彩，太精彩了。”
　　“哇哇哇，好刺激！喜欢！”
　　“这设定，绝了！”
　　陆令在一边觉得怀疑人生，他真的真的觉得这个世界玄幻了。
　　这样的求婚仪式……竟然这么受欢迎？
　　他孤陋寡闻了？

第296章 南赫，那是你亲妹
　　这一场求婚仪式还是全网直播。
　　从一开始就有超过百万人围观。
　　【我去！这是南赫的求婚仪式？】
　　【惊呆了！史上最牛求婚想法！】
　　【我觉得，这求婚仪式，怎么说服佳人姐姐同意的？】
　　【不得不说，确实别具一格！】
　　【妈呀！我妈说不懂现在的年轻人！说实话，我也不懂！】
　　【不知道是该祝福还是该吐槽！】
　　【哈哈，听说是因为凌佳人和南赫都是仙子的铁粉，所以才搞了这么别具一格的求婚仪式！】
　　【你这么一说……这求婚场景我硬生生的觉得顺眼了！】
　　【还别说！真的很不错，这创意给满分！】
　　【家人们！你们看到了吗？刚刚凌佳人出场的时候那个特效，从天而降，你们看到了威亚了嘛？还有棺材竖起来的时候，竟然一点声音都没有……】
　　【难道……】
　　【难道……】
　　【没有难道！我信了！】
　　【这些NPC我也信了！】
　　【信！】
　　这场特别的求婚仪式，观看人数直接就破了千万。
　　南赫的求婚现场还出现了一出大戏！
　　抢婚的戏码！
　　有一个鬼来抢婚，在他们要拜堂的时候，然后结局当然还是女孩嫁给鬼王了。
　　总之，策划很好，场景很好，NPC们飞来飞去的，上天入地，还能原地消失，这特效，做的杠杠的。
　　等两人拜了堂，一声“礼成”，凌佳人和南赫两人携手躺入棺材里……所有的灯光都暗了下去。
　　五秒钟后，别墅里的灯光骤亮！
　　这一次凌佳人和南赫两人从棺材里坐了起来，凌佳人感动的热泪盈眶。
　　“小赫，这场求婚我终身难忘，我要嫁给你，我爱你！”
　　南赫眼里都是柔情：“姐姐，我也爱你！”
　　陆令在一边看着，嘴角和眼角已经抽不动了……
　　他觉得他头要秃了。
　　凌佳人好像喜欢的不行的样子，这样子，他以后的求婚怎么办？
　　女孩子都喜欢这样的？
　　愁死了！
　　他安排不了！
　　后面就是彩蛋了，现场的摄影师就开始扫过亲朋好友，被南赫邀请在列的，大约二十人左右。
　　其实大家几乎都知道真相。
　　当然，林翩翩也在镜头里。
　　只是在亲朋好友那个行列里一扫而过。
　　然后就有眼尖的网友瞬间截了图。
　　直接发在了网上。
　　【家人们！看到了没有！这个女孩子！看！给我仔细看！你们看出什么来了嘛？】
　　【楼上的，看出来了！我刚才看了一眼就看出来了！只要有眼睛的都看的出来！】
　　【所以……影帝找到他妹妹了？】
　　众所周知，南家出了真假千金，真千金一直没找到，还一直在寻找。
　　刚才镜头里，林翩翩的脸一扫而过。
　　但是眼尖的网友看出来了。
　　毕竟，林翩翩跟南赫有五分相似。
　　神似！
　　这要不是亲兄妹绝对说不过去！
　　南赫的求婚仪式成了，特别的兴奋，就跟凌佳人两人顺便开了直播，在直播间，他兴奋的对大家欢呼。
　　“哈哈，我的求婚仪式成了，谢谢大家的祝福。”
　　等他看评论区的时候，发现评论区一水的都是“你亲妹妹找到了吗？”“你亲妹找到了！”
　　南赫有点愣神，但还是诚实的解释。
　　“当年的事情太久远了，找起来很麻烦，目前还没找到，不过一直在找，没放弃，如果大家谁有线索，给个线索，谢谢！”
　　【我有！】【我有！！】【我有！！！】
　　南赫看评论区这个激动，也傻眼了。
　　“你们真的有我妹妹的信息？”
　　然后就有网友给他截图，发私信。
　　【你你你！快去看私信！里面有你亲妹妹的照片！跟你一个模子刻出来的！不是你妹妹我吃屎！】
　　这么恶毒的诅咒都出来了，南赫连忙激动的去看私信。
　　结果私信里一水的都是林翩翩的照片。
　　一大堆的私信，每一张都是林翩翩的照片。
　　他傻眼了，也无奈了。
　　“我看到你们发的照片了，很遗憾，她不是我妹妹。”
　　也不敢想！
　　直播间的粉丝都傻了！
　　【不是！这么像！一个模子刻出来的！你说不是你妹妹？】
　　【今天就是天王老子来了！你们也绝对是兄妹关系！】
　　【做个DNA，如果不是亲兄妹，杀了我给你们助兴！】
　　凌佳人正在卸妆，也看了一眼评论区，顺便看了一眼他们发给南赫的私信，然后笑了。
　　“确实挺像的，但是你们真的不用这么确定。真不是！”
　　林翩翩不可能是南赫的妹妹。
　　这个可能性为零。
　　网友和粉丝都傻了。
　　【不是！这一对怎么回事？这么明显的证据，为什么一脸不相信的样子？】
　　【而且看他们这个态度，他们跟这个女孩子还很熟！就是自己亲妹在自己的跟前，为什么不认？】
　　【为什么不相信呢？你们做过DNA了？DNA显示不是？仅仅是长得像？】
　　【长得这么像DNA还测不出来？我真的不相信了！】
　　【如果做了测试，肯定是医院造假！】
　　南赫摇头。
　　“没有做过DNA检测，但是这个人，绝对不是！”
　　凌佳人在一边附和。
　　“不可能是的。”
　　网友都疯了！
　　到底是什么原因，让这么像的女孩子跟南赫站在一起，南赫就是不愿意相信对方是自己的妹妹？
　　关键是，还没做过DNA？
　　无语了！
　　后来大家又聚在一起吃饭，吃了饭以后都十二点了。
　　陆令开车带林翩翩回去。
　　路上，大红灯笼还是亮着的。
　　陆令试探性的问：“宝宝，你觉得……今天的求婚仪式怎么样？”
　　陆令已经纠结忧愁了一晚上了。
　　他也看了网上的网友评价！
　　发现大家都喜欢！
　　他坚定不移的心动摇了！
　　如果林翩翩也喜欢的话……
　　他也可以给她一场！
　　林翩翩听出了陆令话里的意思，赶紧摆手，脸色惶恐：“陆令哥哥，你可别乱来！我审美正常，这种格调，我欣赏不来的！”
　　林翩翩虽然是搞这个的。
　　但是对这个求婚仪式，她真的是敬谢不敏！
　　陆令看着她脸上的抗拒。
　　在心里狠狠的松了一口气！

第297章 同一栋楼，五个房子
　　隔天一大清早，慕兮跟南月两人就到了林翩翩家里。
　　等她。
　　慕兮上前：“翩翩，有个事要请你帮忙。”
　　林翩翩看了一眼陆令，指了指外面。
　　“陆令哥哥，我先出去了。”
　　陆令点头。
　　“去吧。”
　　林翩翩就走了。
　　今天是有直播，所以林翩翩要直播。
　　慕兮说：“翩翩，不急着直播，是秦湘湘那边遇到事了。”
　　林翩翩皱眉。
　　南月和慕兮两人就让熊庆开车带着他们去了地点。
　　熊庆现在是几个女孩子的专属司机，找不到人的时候就找她。
　　而她离开了以后，陆令一个人看着空荡荡的房间若有所思。
　　昨晚的求婚仪式给了他太大的震撼。
　　他已经完全搞不懂现在年轻人的需求了。
　　于是他就上网查了一下南赫的求婚视频，顺便看了底下的评论。
　　南赫的求婚视频现在在网上是沸沸扬扬的，爆的不得了。
　　评论一水的好评。
　　都是称赞。
　　看的陆令越来越迷糊了。
　　而且下面很多提到了“仙子”这个称呼。
　　让陆令更加茫然。
　　他搜索了一下仙子，直接百度百科，没有照片，是一个玄学主播，一周三卦，卦卦神奇，据说现在直播人数直接破亿。
　　这个数字直接让陆令麻了。
　　他还注意到，今天就是现在的直播。
　　陆令决定了，他要顿一波。
　　追追小年轻的潮流。
　　所以他关注了仙子，并且对方直播提醒他。
　　然后他就去一边看文件了，手机就放在了自己的身边。
　　林翩翩在车子上突然觉得眼皮子跳的不规律。
　　这可不是好现象。
　　她赶紧掐指一算。
　　什么都没算出来。
　　愁！
　　秦湘湘周六都会接玄管局的单子，尽量都在帝都跑，如果其他地方也有需求，也会去其他地方。
　　她今天接的单子是一个小区的，那个小区是新小区，入住率只有一半，但是住进去的时候，都感觉浑身不舒服，经常倒霉，小病小病不断，生活里也是各种不顺。
　　如果说只有一家还好点，但是几乎住进去的所有人都有这种感觉。
　　于是大家就觉得不对劲。
　　因为林翩翩的缘故，让玄管局也出现在了大众视野，很多人找不到林翩翩，有玄学类的问题就找玄管局。
　　玄管局也去了这t个地方。
　　没查出来什么。
　　所以请了秦湘湘。
　　秦湘湘毕竟是林翩翩的内门弟子。
　　能力在他们之上。
　　秦湘湘进去了小区以后，就察觉到了不对劲，很大的阴气，但是她围着小区转了一圈，也没发现问题出在哪里。
　　这让她很疑惑。
　　但是这些居民也确确实实的身体不好，运势下降。
　　不得已，她就给南月打了电话。
　　让她们求助林翩翩。
　　林翩翩进了小区，这个小区是高楼，里面有三十多栋，每一栋都有八个单元，楼层三十多层。
　　哪怕只是入住了一半，这里的人气也很旺盛。
　　玄管局的人过来了，察觉不到阴气。
　　秦湘湘是能察觉到阴气的，但是她察觉不到问题。
　　向玄管局的人求助的是12栋的，秦湘湘就在那里。
　　秦湘湘见到林翩翩来了，立刻激动的说：“师祖，对不起，我学艺不精。”
　　林翩翩拍了拍她的胳膊。
　　“不怪你，你已经很厉害了。”
　　“师祖，这里到底怎么了？我几乎把这一栋楼的每一户都查过了，没有问题。”
　　林翩翩冷嗤一声。
　　“你当然查不出来问题了，因为问题不是出在这一户。”
　　林翩翩带着她下楼。
　　然后直接来到了15栋。
　　“这里？”
　　林翩翩点头：“上去看看。”
　　秦湘湘很疑惑，15栋的阴气还没有12栋的重。
　　其他人也跟着林翩翩上楼，一共三十二层，林翩翩把每一栋楼都按了一下。
　　“六层，记一下。”
　　然后继续往上。
　　“九层。”
　　“十五层。”
　　“二十六层。”
　　“三十一层。”
　　林翩翩对熊庆说：“查一下，这几层里是不是有同一个业主。”
　　这个小区是熊庆家里开发的，所以他查一下业主信息很简单。
　　熊庆调取了一下，激动的说：“有！有个叫孔建生的，在你说的这几层，都有房子。”
　　林翩翩掐指一算。
　　“走，去九层。”
　　一行人直奔九层。
　　九层有8个单元，一共有32户，林翩翩一户一户的找，最后在908停了下来。
　　“敲门。”
　　熊庆立刻上前敲门。
　　里面传来了女声。
　　“谁啊！”
　　“我是开发商，来检查管道。”
　　这个小区最近确实要检查管道，并且已经在群里说了，很多业主都知道。
　　所以业主立刻开了门。
　　开门的一看就是一个家庭主妇，身上还围着围裙。
　　熊庆为了方便，还拿出了自己开发商的证件。
　　开门的主妇看着熊庆后面的年轻人，一脸的疑惑，熊庆解释：“这些都是公司的实习生，来熟悉业务的。”
　　林翩翩一行人全部都是俊男美女，眼眸清澈，透着一股“愚蠢”，主妇也没多想，就打开门让他们进去了。
　　其他人陪着着跟熊庆一起去检查管道，林翩翩则是站在客厅里，东张西望。
　　这一栋楼的楼层面积很大，室内就有两百多平，四室一厅。
　　林翩翩注意到，这四个房间，三个都是打开的，只有一个是关着的。
　　什么问题，林翩翩已经了然于心。
　　熊庆几个人在厕所里磨叽，主妇解开了身上的围裙，把锅里熬好的汤放在了保温桶里。
　　林翩翩挑眉：“是去给你爸送吃的？哦，不对。你爸现在昏迷不醒，吃不了。是给你忧思过重导致病倒了的妈妈送的？”
　　孔海瑶猛然抬头。
　　“你……你怎么知道？”
　　林翩翩看着她的眼睛。
　　“一周前，你爸在家办公，突发脑溢血倒地，送到医院抢救，虽然人救过来了，可是一直没有苏醒。你和你妈一直在照顾，两天前，你妈因为太过忧伤也病倒了。现在都在住院，我说的对不对？”
　　孔海瑶的瞳孔瞪大。
　　“你你你……你怎么知道？”
　　林翩翩微微一笑。
　　“想你爸醒过来吗？想你妈恢复健康吗？如果想，就打开门。”

第298章 最重要的东西
　　林翩翩指着那扇紧闭的房门。
　　孔海瑶警惕的看着林翩翩，“你是谁？你们到底是谁？”
　　熊庆来到她的身边说：“听说过翩翩仙子吗？这位就是。你父母生病受伤，不是正常的情况，跟玄学有关。如果你有解开你的疑惑，就按照仙子说的做。”
　　孔海瑶不可思议的看着林翩翩。
　　“你是仙子？”
　　林翩翩点了点头。
　　当代人还有不知道仙子的吗？
　　其实孔海瑶一直不知道，但是她爸受伤以后，她妈一直在家里念叨，说能不能请仙子上门看看，让她救救她爸。
　　然后她就问了一句仙子是谁？
　　她妈妈就把仙子说的神乎其神的。
　　孔海瑶没当一回事，但是也听了。
　　林翩翩就是她妈说的那个神乎其神的仙子吗？
　　南月在一边扯了一下她的衣角。
　　“快去开门啊。”
　　“哦哦哦。”
　　孔海瑶反应过来，赶紧到了客厅的抽屉里，找出了一大把的钥匙。
　　然后跑到紧闭的房门前，挨个试。
　　“不是！”
　　“还不是。”
　　“也不是。”
　　“怎么都不是？”
　　“到底哪一把才是啊！”
　　林翩翩走了过去，“这里的哪一把都不是。你让开。”
　　孔海瑶听话的让开了，但是嘴里还在念念叨叨：“怎么会不是呢？家里的钥匙全都在这里了啊！”
　　林翩翩手在门锁上一点，用力一推，门就被打开了。
　　瞬间，一股阴气从里面扑面而来。
　　其他人也感觉到了寒冷。
　　而且，屋子里明明是明亮的，也可以看到其他的屋子里一片亮光，但是这个屋子，哪怕开了门，里面也透不出来一丝亮光。
　　只有一个无尽无边的黑洞。
　　看着很渗人。
　　孔海瑶傻眼了。
　　就算屋子里的窗帘拉上了，屋子也不会黑成这样。
　　仿佛……一个独立的世界。
　　南月有些害怕的来到了林翩翩的身边，拉住了她的手。
　　“姐姐，这是什么？”
　　秦湘湘瞳孔地震。
　　“鬼域！”
　　没错，就是鬼域。
　　鬼域出现的地方一般都是阴森，或者有成群结队的鬼出现的地方，可是现在，鬼域就出现在孔海瑶家里的房子里。
　　黑洞洞的房子，没人敢进去。
　　林翩翩对孔海瑶说：“想救你爸吗？”
　　孔海瑶看着黑洞洞的房间，很害怕，但是她还是坚定的点头。
　　“想。”
　　林翩翩给了她一张护身符。
　　“拿着这个，走进去。这个屋子里，把你认为最重要的东西带出来。记住，在里面不要迷失自己，拿着东西就出来。”
　　孔海瑶把护身符牢牢的握在手里。
　　她很害怕。
　　尤其是那个寒冷充满了诡异的门口。
　　但是想到了父亲，她一咬牙，直接就冲了进去。
　　其他人都在后面惊呼，慕兮紧张的问：“她会有事吗？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“看她自己。”
　　这里正好还有另外四个人，熊庆，秦湘湘，慕兮和南月，林翩翩说：“你们一人一个，去把孔建生的名下的房子的门全部打开。”
　　林翩翩给了他们一人一张符篆。
　　“把符纸贴在门上，门就会打开。”
　　至于哪个房间是孔建生的，熊庆那里有。
　　四个人一人找了一个房间，拿着符纸就去了。
　　林翩翩则是站在鬼域门口，等着孔海瑶。
　　孔海瑶进去了鬼域，一穿过那道门，瞬间豁然开朗，就是她爸的书房，而且她还看到了她爸正在书房里写字。
　　她爸孔建生平常最喜欢的就是在书桌上练习书法，她进来的时候就已经想好了，这个屋子里最重要的，肯定是她爸爸最爱的那块砚台了。
　　据说那是一块龙纹砚台，是某个皇帝使用过的，价值连城。
　　这个屋子里有很多古董，这个砚台是爸爸的最爱。
　　她一进来，正在练字的孔建生抬头：“女儿，你来啦！过来，帮爸爸研墨。”
　　孔海瑶看着父亲那张生动的脸，眼泪控制不住的流了下来。
　　“爸！”
　　孔建生慌了。
　　“女儿，你怎么哭了？是不是谁欺负你了？告诉爸爸，爸爸替你出气。”
　　“爸！”
　　孔海瑶说不出来话，只能看着孔建生，一声一声的哭泣。
　　她永远记得爸爸在书房里倒在地上，送到医院以后现在身上插满了管子。
　　虽然没死，但是医生也已经说了，他撑不了多长时间了。
　　这段时间，她表面坚强，其实内心早就已经崩了。
　　她没想到，还能看到完好无损的爸爸。
　　“爸，没有你，我真的不知道怎么办。”
　　孔建生抱着孔海瑶，无奈的摇了摇头，温柔的给她擦拭眼角的泪水：“女儿乖，不怕，爸爸会永远的在你身边。”
　　孔海瑶点点头。
　　抱着爸爸的身躯，她放声大哭。
　　突然，房间一阵晃动。
　　孔建生大惊。
　　“女儿，你快走。”
　　孔海瑶进来的时候就知道这个鬼域不简单，她甚至知道，眼前的爸爸是假的，但是她这段时间太压抑了，需要发泄。
　　哪怕是假的，她也想要这片刻的温存。
　　整个鬼域都在晃动，这里不对劲，她赶紧拿起桌上的砚台就要往外面跑。
　　可是在跑到门口的时候，她的脚步硬生生的顿住了。
　　不对！
　　不对！
　　很不对！
　　仙子说，让她把这个屋子里最重要的东西带出来。
　　这块砚台确实t重要……
　　可是最重要的……
　　孔海瑶好似反应过来了什么，赶紧把砚台给扔了，跑回去牵起了孔建生的手，“爸，跟我走！”
　　“女儿……”
　　在房间里的鬼域崩塌之前，孔海瑶带着孔建生出来了。
　　林翩翩看到她把孔建生的魂魄带了出来，微微一笑。
　　“你做的很好。”
　　孔海瑶回头去看她爸。
　　她爸给了她一个安心的笑容，然后他的魂体一点一点的慢慢的消散在孔海瑶的面前。
　　“爸！”
　　孔海瑶撕心裂肺的喊了一声。
　　林翩翩安慰她：“别怕，你带出来的是你爸的魂魄。他的魂魄已经回他自己的身体里去了，他现在在医院，要不了多久就会醒过来了。”
　　与此同时，另外四个人也已经回来了。
　　他们分开了打开了孔建生名下的房间。
　　阵法已破。

第299章 祝福她
　　孔海瑶脑子晕晕乎乎的，她呆呆的问：“仙子，这是怎么回事？”
　　林翩翩掐指一算，说：“你爸在50岁这年会有一个大机遇，这个机会会让他一飞冲天。前段时间，你爸公司研究出了一个新技术，这个技术能引领顶尖的，很多公司都向你爸抛出了橄榄枝。”
　　孔海瑶点头。
　　这件事其实不是什么秘密。
　　这段时间，确实有很多大公司对他爸抛出了橄榄枝。
　　甚至有人开口就是千亿的合同。
　　千亿，什么概念啊！
　　孔海瑶现在家里也是资产数十亿的，这样的资产在普通人看来是遥不可及的，可是在帝都这样遍地都是豪门的地方，其实不够看。
　　千亿合同，她家以后在帝都也是真正的豪门了。
　　林翩翩继续说：“今年，是你爸气运最盛的一年，也是真正的气运顶峰。有人想要你爸的气运，所以害了你爸。你爸的魂魄被困在了鬼域里，只要七七四十九天，就会魂飞魄散。”
　　孔海瑶一个趔趄。
　　险些摔倒。
　　她白着脸。
　　“是……是谁？”
　　她的声音在颤抖。
　　林翩翩耸耸肩，“你自己心里有数。”
　　是谁其实很明显了。
　　能把鬼域开在她家里。
　　并且她开门之前，怎么都找不到钥匙，这个时候她反应过来，钥匙肯定是事先被拿走了。
　　在她家里开鬼域，又拿走了钥匙，这个人必定是至亲的人。
　　林翩翩又说：“这个人不仅仅要你爸的全部气运，他还很贪婪，还要住进这个小区里的人的气运和健康，滋养他。所以你们这栋楼，一共有五栋是你家的，并且每一栋都摆放了聚阴阵。吸取小区里其他人的健康和气运。我刚刚也一并破了。”
　　林翩翩还说：“做这件事的人还让你住在这个房子里，你知道为什么吗？其实你爸有机会从鬼域里出来，但是他如果冲破鬼域出来，住在这个房间里的人会被鬼域里的气伤到。所以你爸不敢出来，让你住在这里，不过是为了震慑住你爸的魂魄。”
　　孔海瑶身体一软。
　　还好南月和慕兮两人手脚快，扶住了她。
　　把她放在沙发上，让她坐着。
　　孔海瑶捂着脸，突然痛哭。
　　林翩翩说的这个人，就是她的丈夫。
　　她跟丈夫是高中同学，暧昧了三年，毕业了以后在一起，之后就是漫长的七年恋爱长跑，并且已经结婚五年了，夫妻一直恩爱。
　　她真的不曾想到，枕边人是一条毒蛇。
　　孔海瑶伤心过后猛然抬头：“仙子，你能帮帮我吗？现在我爸的公司都在他的手里，如果他翻脸了，我们也讨不到好。”
　　她不甘心。
　　不甘心让那个渣男踩着她上位，夺走了她家里的一切。
　　林翩翩轻轻的笑了笑。
　　“放心吧，他做了这么恶毒的事，我破了他的阵法，如今已经反噬到了他的身上，不死也要半条命。他争不了你的家产，不过，他在外面有私生子，你谨防对方闹上门。”
　　孔海瑶不可思议的瞪大了眼睛。
　　“他还有私生子？”
　　林翩翩怜悯的看着她。
　　“你以为你为什么这么多年不孕？他一直给你下药，让你不能怀孕。因为你的孩子毕竟流着孔家的血脉，他怕你父亲把公司交给你的孩子，不给他。所以干脆不让你生。”
　　孔海瑶的身体摇摇欲坠。
　　她很喜欢孩子。
　　这些年一直都在努力。
　　想要一个跟自己血脉相连的孩子，这些年打针吃药，她费尽千辛万苦，可是她的丈夫一直给她下药？
　　就是为了这么荒唐的理由？
　　孩子有姓孔的血脉，难道不是他的血脉？
　　孔海瑶觉得自己这么多年就是一个笑话。
　　林翩翩安慰她：“都过去了，以后会很好的。现在，你父亲已经醒过来了，你母亲的病情也会好起来，你快去看他们吧。”
　　孔海瑶听到这话，身上的阴霾瞬间一扫而空。
　　她已经三十岁了。
　　不是十几岁的小姑娘了，没那么多时间为了情啊爱啊的悲伤春秋。
　　她连忙给林翩翩道谢。
　　“谢谢仙子。”
　　林翩翩从身上抽出了三张符，给她：“这三张符，你和你父母一人一张佩戴着。”
　　孔海瑶双手接了过来：“谢谢。”
　　林翩翩掏出二维码。
　　“一张一万，三万。”
　　孔海瑶赶紧掏出了手机转了账。
　　林翩翩收了钱，对慕兮说：“给她一句祝福吧。”
　　慕兮立刻笑着说：“祝你走过阴霾，未来和和美美，美满一生。”
　　孔海瑶不知道慕兮有什么能力，只是觉得她是给她祝福，所以立刻笑着接受了。
　　“谢谢你。”
　　这边的事情处理好了，林翩翩一行人走了。
　　熊庆感慨，“仙子太物美价廉了。”
　　上门从来不收费。
　　只收护身符的费用。
　　像林翩翩这样的，哪怕报价千万，也有人趋之若鹜。
　　秦湘湘说：“我师祖是随缘，并且是为了功德。不是为了钱，至于护身符收钱是银货两讫。如果不收钱，就要承担因果。所以一万块，也就收个手续费。”
　　一万块是真的很少很少。
　　毕竟画符是需要灵力的。
　　而且一张护身符能救一命，渡一个劫。
　　一万块不要太走运。
　　路上的时候林翩翩收到了南岸的电话。
　　林翩翩对熊庆说：“快一点，还要回去做直播。”
　　“那个老太太确实是在借命，这几天借了你的命，她家里很多问题。孙子昨天晚上睡觉的时候突然从楼上踩空，从三楼掉了下来，目前在医院抢救，很严重。”
　　林翩翩掐指一算。
　　“那小孩本该在两岁的时候夭折，是那老太太用了邪术借别人的命才让他活了这么久。如今老太太借了我的命被反噬了，她孙子自然就活不成了。老太太过几天也会遭报应，不用管她了。”
　　老太太的孙子其实是一个凶煞命格。
　　用现代的科技解释，就是超雄基因。
　　长大以后是反社会人格。
　　会有很多人死于他手。
　　他的命格比超雄基因更吓人，像这种残忍凶煞的命格，一般在出生的时候就会被命运抹杀。
　　这是平衡。

第300章 眼皮子跳个不停
　　那老太婆借林翩翩的命给她孙子。
　　就是在阎王头上动土。
　　找死！
　　熊庆说：“你说的这个老太婆，我可能知道。我在玄学论坛上看到过，说是帝都一个小区，有个老太太经常给路过的人硬塞红包，一块五块十块的这种。一开始大家以为可能是老太婆家里有喜事，冲个好兆头。后来有人说，是借命。然后很多被塞了红包的，都说是这条街，同样的老太太。”
　　熊庆一脸的疑惑：“她的孙子那么小，她就算一个借命半年，也不需要那么频繁啊！”
　　林翩翩不以为意。
　　“把别人的命借到她孙子的身上，你以为是借多少有多少？借别人半年，到了她孙子身上可能就只有六天。要是有亲缘之人借命，比例没这么夸张，大多数在1：2或者1：3。而非亲缘借命就是几十，甚至上百比一。就是这么离谱的比例。”
　　南月若有所思的说：“她就花个一块钱，五块钱就借走别人半年的寿命。真的很赚啊！而且，一个人的寿命少了半年，其实也没多大的感觉吧。”
　　南月觉得，如果一个人的寿命是一百岁。
　　被借走了半年，活个九十九岁半，其实跟活一百岁，差别不大。
　　林翩翩却很慎重的说。
　　“不是这么算的。你有半年的寿命被借走了，漫长的人生里，有半年的时间是不定期的，这个寿命被借走了，所以你这个阶段会很倒霉。如果再遇上一些不可抗力因素，你在倒霉的这个阶段刚好特别倒霉，丢了性命也是正常的。那么，你原本能活一百岁，你可能在二十六七就因为太过倒霉遇到意外去世了。”
　　像这种不正规的借命方式，借走的是你寿命那么长里不定期的半年。
　　所以，是个隐雷。
　　随时要你命的那种。
　　“卧槽！”
　　熊庆听的瑟瑟发抖。
　　他还想着以后别人如果真的有寿命需要，给个半年就半年，问题不大。
　　现在他知道了，不能烂好心。
　　太惊悚了。
　　熊庆把人送到了慕兮家里。
　　慕兮邀t请他：“吃个饭再走吧。”
　　慕兮他们现在跟熊庆的关系很好，平时熊庆不止给她们当司机，去熊出没玩他都给最近的票，并且都是免费的。
　　简单的来说，熊庆这人值得交！
　　熊庆也没矫情，他知道林翩翩都是在慕兮家里直播。
　　还从来没见过林翩翩直播。
　　他也想见见。
　　林翩翩什么都没说。
　　她进入了直播间，在准备打开直播间的时候，眼皮子跳的厉害。
　　“等等！”
　　她赶紧制止了慕兮要开直播的手。
　　慕兮不解的看着她。
　　“怎么了？”
　　林翩翩有些惶恐的说：“我眼皮子一直跳，好像有不好的事情要发生。”
　　“啊？”
　　慕兮傻眼了。
　　这话从林翩翩嘴里说出来，她真的不知道要怎么接。
　　林翩翩的眼皮子跳的厉害。
　　她自己是搞这个的，当然知道情况不好。
　　她想了想，赶紧在搞事群里发了一个消息。
　　翩翩：【现在谁闲着？】
　　南临：【在蹲你直播。】
　　南辰：【+1。】
　　南赫：【我跟佳人也在。】
　　南泽：【我也在。】
　　底下一堆人都是在蹲直播的。
　　翩翩：【去个人缠住陆令，我现在最不放心他。】
　　不得不说，林翩翩的直觉很准。
　　这个世界，如果真的说她有怕的。
　　那就是陆令了。
　　眼皮子跳成这样，绝对跟陆令有关系啊！
　　南临：【我来！】
　　南临最近跟陆令合作的大项目，经常没事就聊，刚好有点东西需要磨合，他直接拿着合同就去了对面找陆令。
　　至于直播，回来看录播吧！
　　很巧，陆令也在看跟南临合作的项目书，他发现了问题，准备跟南临商讨呢，南临就来找她了。
　　不得不说，两人是同款工作狂。
　　于是两人就开始对这个问题商量解决对策。
　　当然，陆令的解决方案很好。
　　南临也能在他的方案里找刺。
　　所以当林翩翩打开直播的时候陆令的手机收到了通知，但是他没当回事，直播完全可以下次再看。
　　不重要！
　　林翩翩这边还是打开了直播，只是一瞬间，直播间的人数就破了一千万。
　　并且还在疯狂的涨。
　　林翩翩那张漂亮的脸出现在镜头里，她揉了揉自己的眼皮。
　　“今天速战速决。”
　　她这心里一直不得劲。
　　平常她都是给五分钟到十分钟的时间上人的。
　　今天她不等了。
　　直接就抽人。
　　第一卦抽中了一个叫茉莉花的。
　　其实这个名字出来，隐约就能猜到对方是一个中年大妈。
　　果然。
　　视频对面出现了一个很洋气的中年大妈，大概五十岁左右，保养的很好，气色也很好。
　　其实很多人觉得，林翩翩的粉丝受众是年轻人，但是老年人更是她的粉丝。
　　因为玄学这回事，老年人比年轻人更相信。
　　因为年轻人接受的教育是科技，不想相信封建迷信。
　　但是老年人和中年人是从那个年代过来的。
　　他们更信。
　　茉莉花赶紧给林翩翩转了一千块钱，然后端正的坐在了直播间前。
　　“仙子，你说说我的情况吧。”
　　大妈很淡定。
　　她不知道自己身上发生了什么会抽中林翩翩的签，但是她知道，不管什么问题，林翩翩会帮她解决的。
　　林翩翩看着这位大妈的好心态，笑了。
　　她说：“女士，你是一个知识分子，有修养，有内涵。你有两个孩子，一儿一女，虽然你早年丧夫，你生活态度积极向上，思想清明。你从来不会去干预子女的生活，是一个豁达的人。你的孩子经过你的熏陶，日子也过的很好。现在提前退休了，日子也过的很滋润。”
　　茉莉花大妈点点头。
　　“是的，我现在每天就是跟一群志同道合的朋友跳跳舞，旅旅游，哦，最近还有了一个休闲放松的麻将游戏，日子确实过的很安逸。”
　　林翩翩淡淡的说：“跳跳舞可以，旅旅游也可以。麻将还是算了吧，我算到你有一劫，跟麻将有关系。”
　　“啊？”
　　茉莉花大妈有些傻眼。

第301章 强塞的缘分
　　林翩翩掐指细算，淡淡的说：“你儿子是在事业单位上班，工作很好，最近有一个晋升的机会。不过他有一个竞争对手，这个竞争对手很阴险。你的牌友有个是他的大姑，会联合起来给你下套，让你粘上赌瘾。”
　　“你会在短时间内迅速上瘾，并且欠一笔不小的债，到时候对方拿这个举报，让你儿子失去了晋升的机会。然后你家里就不和谐了，你自责，你的孩子虽然嘴上不怪你，但是有芥蒂，可想而知生活在一个屋檐下，有多压抑了。”
　　茉莉花听的云里雾里的，还很不可思议。
　　“我？我会粘上赌瘾？一块两块的麻将也会粘上赌瘾？”
　　茉莉花很惶恐。
　　她其实是一个很自律的人，不然她一个人不可能把两个孩子拉扯大，两个孩子现在还都生活的不错，三观正。
　　她真的不觉得自己会因为打麻将这点小爱好沾上赌瘾。
　　最后还搞出那么大的麻烦。
　　评论区都是惊呆的，劝的。
　　【阿姨，你别不相信仙子说的，也别觉得自己很自律，一块两块的麻将觉得不碍事。打麻将其实是娱乐，可以玩。但是你不会知道你的牌友是人是鬼！】
　　【真事！我这里就有一个老太太，退休了以后就跟一群老头老太太没事打麻将打牌，玩的特别小，一毛两毛的。最后不知道怎么的，把几十万退休金都输了，还欠了二十多万！】
　　【我这里有个教师退休了，能当教师，你想想他的素质。也是因为打麻将，输了很多钱。一开始玩的很小，但是一点一点就玩大了。赌博这种东西，不要因为觉得玩的小就没事。千里河堤溃于蚁穴。】
　　茉莉花也看评论区的，看的心惊胆战的。
　　她连忙表示：“我知道了，我不玩了，谢谢仙子，我以后就跳跳舞，旅旅游，麻将保证不玩了。”
　　茉莉花也是刚玩没多久。
　　虽然觉得新奇，也觉得有点小瘾。
　　但是听林翩翩说的这么严重，她可不敢玩了。
　　这个时候她还没有玩进去，只要下定决心，加上她的自律，想抽身就能抽身。
　　等过段时间，就不行了。
　　林翩翩看茉莉花眉头的黑色雾霾已经散去了。
　　知道她是下定决心不玩麻将了。
　　这一劫，自然也就不存在了。
　　林翩翩切断了连线，然后开始了第二卦。
　　第二卦抽中了“文秀才”。
　　【这名字……也不像年轻人。】
　　【今天大概是中年专场。】
　　【哈哈，我还很喜欢看这些大妈大爷，他们比年轻人更有传奇色彩。】
　　果然，连线连上了以后，对面出现的是一个一丝不苟的大爷。
　　看着保养的很好。
　　年龄不超过六十岁。
　　长得文质彬彬，很有书卷气息，像是一个文化人。
　　文秀才一接通林翩翩的连麦，他就慢慢的开口：“仙子，既然我被抽中了，我想问你一个问题。”
　　林翩翩点头。
　　“正好你的问题也是我今天抽中你的原因。”
　　文秀才立刻转了卦钱。
　　然后文秀才直接开口。
　　“仙子，我年轻的时候做了一件错事。现在一直很后悔，想要弥补。你能帮我算一下吗？”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　扔了三枚铜钱在龟壳里，然后缓缓的开口。
　　“你是知识分子，年轻的时候因为局势原因下放当了知青。当时以为回城无望，就在乡下结了婚，生了子。后来有机会回城，你决然的抛妻弃子回到了城里。”
　　“你是知识分子，是国家重视的人才，你把乡下的那段经历当做了耻辱，绝口不提。如今年纪大了，突然想到了那段经历，想起那个孩子，想补偿了，是吗？”
　　文秀才点点头。
　　“年轻的时候太高傲了，也太在乎脸面。干出来的事情确实很缺德，这些年，虽然日子过的很好，但是内心真的饱受煎熬。我如今已经这把年纪了，觉得脸面什么的都不重要了，只想弥补一下自己内心的愧疚。”
　　评论区的直接炸了。
　　【卧槽！这不就是现实版的陈世美吗？】
　　【为了前途抛妻弃子，在那个年代是很常见的。】
　　【自古读书人最薄情了。】
　　文秀才很惭愧。
　　“现在说这些也晚了，我现在只想弥补他们母子。我已经立了十个亿的遗嘱，只要找到了他们母子，他们签署一份文件，这笔钱，就是他们的了。我也想在有生之年寻个安慰。”
　　【靠！骂早了！】
　　【十个亿！这爹可以不认！这钱不能不要啊！】
　　【要是我爹抛弃我几十年，几十年后给我十个亿，我也开心。爽歪歪！】
　　不得不说，钱是好东西。
　　一下子就让评论区的风气大转。
　　现在的人主打一个想得开。
　　脸皮啊，骄傲啊，尊严啊……
　　算什么？
　　钱才是实在的！
　　况且这是十个亿啊！
　　哪怕虚与委蛇，拿到了十个亿，也值得演戏！
　　文秀才期待的看着林翩翩。
　　“仙子，你能帮我找找他们母子吗？”
　　林翩翩没说帮他找，也没说不帮他找。
　　她盯着文秀才，然后突兀的开t口。
　　“你两眉太阳穴青暗，眼睑浮肿、脸色发黑、没有光泽。这是久病缠身，肾脏不好。你还嘴唇发青,舌头发黑,面色枯黄苍白。这是不久于人世的征兆，你活不过两个月了。”
　　文秀才垂下了头。
　　“就是因为命不久矣，才想补偿他们母子的。请仙子帮我尽快的找到他们。”
　　林翩翩往椅子上一靠，双手环胸，似笑非笑的看着他。
　　“帮你找到他们母子，然后让那个孩子去医院给你做个配型。如果配型成功了，你就要他的一个肾？甚至两个？”
　　林翩翩的话一出，对面的文秀才脸色一白。
　　直播间更是一片寂静。
　　林翩翩看着文秀才冷笑。
　　“花了钱找了柚子直播的领导，把你放入了我的直播间。想让我帮你找孩子，然后拿对方的肾？算计到我的头上，你胆子真的挺大！”
　　抽中文秀才的时候她就纳闷。
　　她对这个名字一点感觉都没有。
　　她跟他没缘分。

第302章 陆令打开了直播间
　　【卧槽！这么狠毒？】
　　【找母子是假，其实是想找肾脏？】
　　【妈的！大意了！还以为是人之将死其言也善！原来是人之将死很想活，想尽办法的活！】
　　【呵！我一开始就没相信，一个在年轻的时候抛妻弃子，过了一辈子的好日子都没想到妻子和孩子，老了，快要死了，却想到孩子了？太可笑了！】
　　【我也觉得奇怪，有钱人的生活其实很乱的，就算他想认，他家里的那些人，还有身边的人也不会给他机会的。毕竟马上要死了，搞个孩子出来，不就是多一个人来分遗产吗？】
　　【心思真的狠毒啊！他既然抛妻弃子，肯定有自己的家庭，自己现在的家庭没孩子吗？想肾，就拿现在的孩子的肾啊！为什么要拿前妻孩子的肾？还不是因为不爱！只是一个气储存器！】
　　网友是真的很生气！
　　没想到文秀才这么恶毒。
　　都抛弃那对母子几十年了，快死了，还想要在那对可怜的母女身上再捞一笔。
　　文秀才怔怔的看着林翩翩，嘴唇哆嗦着，说不出来一句话。
　　林翩翩冷笑：“直播间的人问你，为什么不拿你现在的孩子的肾呢？哦，你现在的家庭美满，一共有三个孩子，按理说，亲人之间配型很容易成功，而你有三个孩子，至少有一个是能成功的吧？”
　　文秀下的脸色更白了。
　　已经近乎透明了。
　　林翩翩笑的揶揄：“为什么不能成功呢？哦，缺德事干多了，遭报应了。那三个孩子没一个是你的，当然配不上了。”
　　文秀才年轻的时候就抛妻弃子，人品自然不敢恭维。
　　后来回城以后更是把这段往事当做黑历史，并且不择手段的往上爬，攀上了一个富商的女儿。
　　后来因为他的才学和聪明还有手段，日子过的越来越好，也越来越富有。
　　跟妻子两个也是过的恩爱。
　　当然，这是他以为的。
　　实际上，他的妻子是一个千金大小姐，她有自己心爱的人，只是对方就是一个很普通的人，她的父亲看不上。
　　最后没办法，她才嫁给了文秀才。
　　至于跟自己的爱人，她也没断。
　　她的三个孩子她都知道是她爱人的，不是文秀才的。
　　这件事，她父亲也知道。
　　富商招女婿招的是能力，其余的都是自己的女儿的。孩子是要是女儿的，就是富商家里的血脉，孩子的爸爸是谁并不重要。
　　文秀才也没想到，他算计了一辈子，反而还被别人算计了。
　　他现在拥有的太多，别看他现在看着不到六十，其实已经七十多了，不过是因为保养的好。
　　他不想这么早死。
　　所以就花了重金收买了柚子直播的一个高管，让他在林翩翩抽人的时候后台操作一下，把他给抽上去。
　　为的，就是找到前妻和孩子。
　　只要找到前妻和孩子，肾脏匹配的成功率很大。
　　他可以花钱买！
　　一开始他就知道林翩翩很厉害，但是他觉得只要他自己把不真实想法说出来，林翩翩不会知道。
　　她最多能算到过去的事，她还能算到他心里想什么，有什么打算？
　　却没想到，林翩翩这么神。
　　文秀才支支吾吾的说：“我……我就是想活着，有什么错？我可以补偿他，他给我一个肾，我给他一笔钱，很大很大的一笔钱。够他一辈子衣食无忧了。”
　　林翩翩轻轻的摇头。
　　“你不会。”
　　林翩翩很直白的戳穿他：“你不过是你老丈人一家的工具，虽然你看着很有钱，可以支配很多。但是真正的钱都在你老婆的手里，就像你说的十个亿，其实你连一个亿都拿不出来。而且，你是贪得无厌的。你想要的，不是那个孩子的一个肾，而是他的命。”
　　文秀才的肾脏是出了问题。
　　换肾确实能让他多活几年。
　　可是他怀的是双肾。
　　一个肾是没用的。
　　他在这个世界上就只有一个血脉。
　　所以那个被他抛弃的孩子，他是要对方的双肾。
　　一个人，没了一个肾能活。
　　没了两个肾……
　　就得死。
　　文秀才自私狠毒，根本就不打算让那个人活。
　　哪怕，那个人是他的亲生孩子。
　　他就是这么自私自利的人。
　　林翩翩算出来，如果文秀才不是这么急于求成，他原本是可以打听到那对母子的，毕竟当年他下放的大队在那里。
　　只是那对母子当年在他离开了以后也离开了村庄，好像去城里发展了。
　　只要花时间，肯定能找到人。
　　按照原本的轨迹，他花了重金找到了对方的消息，又花了重金找了黑诊所和黑社会，把他的孩子绑架了，带到了手术台，直接摘了他的两个肾。
　　对方当场就死在了手术台上。
　　对方的两个肾，也仅仅是让文秀才多活了三年。
　　却让一个鲜活的生命早早的死了。
　　林翩翩现在算到了这些，直接把那个人的生命轨迹抹去了，让文秀才找不到人。
　　*
　　这边，陆令跟南临两个人聊到了另外一个想法。
　　陆令突然说：“我楼上的书房里刚好有这一份方案，我拿下来给你看看。”
　　南临没有多想：“好。”
　　然后陆令就上了楼。
　　陆令上楼的瞬间，南临的手机响了，很多人给他发信息，他趁着这个空隙看了一下手机的信息。
　　大多数都是告诉他，林翩翩的直播间有人强塞了一个人进去，搞了抽奖，被抽中了。
　　南临怒了。
　　直接给柚子直播的总经理打电话。
　　“这个背后搞鬼的人给我抓出来，让他付出代价！”
　　林翩翩现在火成这样，柚子直播谁不知道？
　　竟然还有人敢在林翩翩的直播间动手脚？
　　不能忍。
　　陆令上楼找文件的时候突然想到了什么，然后他掏出了手机，就看到了仙子的直播提示。
　　于是他把文件暂时的放在了桌子上，准备观看一会儿直播。
　　他倒要看看，网上传的神乎其神的仙子，到底有什么魅力。
　　打开直播间，首先映入眼帘的就是一个疯狂的在线人数，一亿四千万在线人数。
　　惊呆了……

第303章 镜头里的那张脸……
　　打开直播间的时候，陆令正好有点渴。
　　没多久前他刚好倒了一杯水放在了桌子上，顺手就拿起来喝了。
　　仙子此刻只有一小半的脸入镜，因为她靠在了椅子上。
　　突然，她整个人往前一坐，那张脸也整个出现在了直播镜头里。
　　陆令看着这张熟悉到灵魂的脸，先是愣住，下一刻，直接就喷了。
　　林翩翩对着镜头那边的文秀才冷冷一笑。
　　“你的气运本来就很好，倘若你当年不抛妻弃子，你一样可以出人头地，成就甚至比现在更高。但是因为你动了坏心思，你现在的家庭也动了坏心思，他们借助了你的气运平步青云，结果你老了，就把你抛弃了。怎么样，当年你做的事，现在成为了回旋镖扎在了自己的身上。”
　　人生在世，其实因果是相互的。
　　文秀才本该有腾飞的气运。
　　他不抛妻弃子，他想回城，他想去大学，这些其实不冲突，他原本的妻子是一个体谅的人，会理解他，并且支持他。
　　只是他本人有一份傲气。
　　他要回学校，是高知识分子，而他的妻子只是一个农村人，会拉低他的档次，会让他丢脸。
　　所以他直接抛弃了她。
　　他选择了最自私的方式。
　　就像当初他觉得他离不开那个山村，所以想让自己的日子过的好一点，跟一个农村的女孩结了婚。
　　他是一个自私的人。
　　而他后来结婚的妻子和妻子的父亲，看中了他的才能和地位，他还有一堆高知识学生，可以为他老丈人家的公司带来可观的利益。
　　事实也确实是这样。
　　他老丈人的公司从当年到现在市值已经翻了千倍。
　　可是现在，三个孩子都不是他的。
　　公司也不是他的。
　　他虽有地位有名气，但是真正的东西都不是他的。
　　大额资金都拿不出来。
　　可悲。
　　文秀才听了林翩翩的话，整个人都不好了。
　　也突然就变得颓废t了。
　　没意义了。
　　突然就觉得一切没有了意义。
　　因为他年轻的时候自私自利抛妻弃子，所有这些年他也在一直被算计，当牛做马，所有的成就都成了别人的。
　　可笑。
　　他的人生就是一个笑话。
　　林翩翩一点都不可怜他，直接对他说：“你之前的妻子和孩子，我已经屏蔽掉了他们的线索，但是你想找，也能找到。不过我奉劝你，不要这么做。否则，我会出手。”
　　文秀才的事情跟玄学没关系。
　　是人性。
　　她不会出手做什么。
　　就像她说的，如果文秀才坚持找对方，他能找到。
　　但是他的心思要是还那么坏，她不会袖手旁观。
　　文秀才脸上的精气神已经都没了。
　　他点点头，“我知道了。”
　　然后他就切断了连线。
　　南月上前，小声的跟林翩翩说：“他会这么容易放弃吗？不会背地里使坏吧？他看着可不像是什么好人。”
　　确实不是好人。
　　一个抛妻弃子的人，怎么可能是好人？
　　林翩翩掐指一算。
　　对南月说：“他这辈子仅有的一点良心觉醒了，不会对那对母子使坏了。”
　　按照故事原本的规矩，文秀才得了病知道了孩子都不是自己的，他很愤怒，但是更多的，他想活下去。
　　所以花重金寻找那对母子。
　　此刻，知道了三个孩子都不是自己的，他已经对自己的妻子产生了报复心理。
　　她妻子也知道，这个时候，文秀才之前的妻子和孩子是一个大雷，万一要是上门争夺遗产……
　　于是她就跟文秀才的主治医生说如果能得到两个匹配的肾，他可以多活二十年。
　　二十年啊……
　　文秀才这样自私自利的人多么想活着啊！
　　可是现在林翩翩告诉他，就算得到了两颗肾，他也只能活三年。
　　三年……
　　没多大意义。
　　而且一旦做了肾移植，只活三年，这三年活着也是煎熬。
　　亲生孩子死了，三个孩子不是自己的，他还在在病床上躺着。
　　真的有活着的必要吗？
　　他这样自私自利的人，为了财富和名气算计了一辈子，结果到了这个时候才知道，他也被别人算计了一辈子。
　　他能忍？
　　不能！
　　就算他现在的公司和钱都不是他的，但是他还有他的权利和人脉在。
　　他不会让算计自己的人好过的。
　　他要离婚！
　　钱财和公司都在妻子那里，可是实实在在的，那是夫妻共同财产。
　　只要离婚……
　　至于他妻子同意不同意，问题不大。
　　他可以直接申请财产冻结。
　　那么大的公司，财产一旦冻结，公司就会陷入无法挽回的危机，甚至还有很多人会趁虚而入，到时候会破产。
　　所以他的妻子一定会选择离婚。
　　到时候文秀才就可以分得一笔天文数字。
　　这钱……
　　他仅有的良心发现，他给了他的前妻和孩子。
　　南月点点头。
　　她的重点不在文秀才仅有的良心上，只要文秀才不伤害前妻和孩子就行。
　　林翩翩对着镜头说：“那就开始下一卦吧！”
　　陆令在手机这边看的呆愣。
　　手机里的人一颦一笑，一举一动，他都很熟悉。
　　就是他放在心尖尖上的人。
　　所以……
　　她在算命？
　　她真的是神棍？
　　陆令也看到了屏幕上方的参与按钮。
　　他想了想，也按了一下。
　　这个时候，门口传来了敲门声。
　　南临的声音响了起来：“陆令，你怎么还没找到？”
　　陆令下意识的关掉了手机，他不清楚林翩翩这件事南临知道不知道，也不知道该不该说出来。
　　他现在内心很乱。
　　超级乱。
　　他来到了门口，打开了门，对南临说：“我肚子有点不舒服，想上一下厕所，你在楼下再等我一下。”
　　南临没想太多。
　　正好趁着这个时间，他也观看一下林翩翩的直播。
　　“行，那我等你。”
　　“嗯。”
　　陆令看着南临下楼，在南临走到楼梯口的时候，陆令突然开口。
　　“南临，我听说，最近很火的一个仙子，是算命的，你知道吗？”
　　南临的脚步一顿，一愣。
　　然后给了他一个嘲笑的笑容。
　　“不是吧？这么离谱的事情你也信啊？反正我是不信的。”

第304章 黑屏
　　南临说：“你不会信的吧？你可是搞科学的，你要是说你信，可笑掉我大牙了。”
　　陆令面不改色。
　　“我只是听到了，问问你。我先去洗手间，你在楼下等我，我马上来。”
　　南临怪异的看了他一眼。
　　“嗯。”
　　陆令关上门。
　　南临的态度不对劲。
　　很不对劲。
　　话太多。
　　好像是在掩饰什么。
　　陆令在应付南临的时候，林翩翩抽中了一个没有名字的账号，好像是刚注册的。
　　对面一片黑。
　　什么也看不到。
　　林翩翩：“有人吗？”
　　【什么情况？这好像是仙子直播以来，第一次遇到这样的情况。】
　　【这是翻车了嘛？】
　　【不！这是黑屏！】
　　【所以，某个倒霉蛋被仙子抽中了，然后他还黑屏了？这不是倒霉蛋加倒霉蛋，倒霉到家了？】
　　林翩翩看了看这个账号，然后说。
　　“账号没问题，这个账号的主人应该没有需要我帮助的。这应该是直播事故，可能是上一次有人动了我的后台抽取数据，现在出问题了。挂了吧，我再抽一个。”
　　然后她就挂了。
　　陆令坐在了书房的椅子上，再次打开手机，就看到了【对面已挂断】的提示。
　　然后林翩翩的声音再一次响起。
　　“这一次抽中了锦鲤。”
　　锦鲤头像是一条金色的锦鲤，名字也是锦鲤，林翩翩给对方发去了连线。
　　对面很快就接了起来。
　　是一个女孩子。
　　【哈！我还以为今天是中老年专场！结果来了个小姐姐！意外！】
　　【今天现在直播事故多多啊！有人插队，还有人黑屏！】
　　【我感觉这不是玄学直播间，这是搞笑直播间了。】
　　直播间的女孩子长得很文静，林翩翩说：“你眼帘暗沉，眼珠无光。最近精神不济，睡眠不好。”
　　锦鲤赶紧给林翩翩转了卦钱，然后迫不及待的点头。
　　“是的！我最近也不知道怎么回事，睡觉总是惊醒。做什么都提不起来劲，浑身发冷发寒，经常精神恍惚。我去医院检查了，什么都没检查出来。仙子，我怎么了？”
　　锦鲤原本没多想。
　　可是被林翩翩抽中了，她不多想也要多想了。
　　林翩翩点头。
　　“你现在是在你家？”
　　锦鲤说：“我租的房子。”
　　林翩翩对她说：“你拿起手机，在房子里转一圈，我看看。”
　　“哦哦哦。”
　　锦鲤赶紧拿起手机，然后转换了摄像头，在自己的卧室里拍了一遍，然后又去客厅里拍了一遍，厨房和卫生间都没放过。
　　林翩翩皱眉。
　　她的屋子里有一丝阴气，但是这阴气不是从她的屋子里散发出来的。
　　好像是从其他地方渗透过来的。
　　林翩翩对她说：“你出去！拍拍外面我看看。”
　　“好。”
　　锦鲤又拿起手机出了门，她租的是小区，里面住的人很多，房型不大，一户大概在六十平左右，一出门，就是长长的走道，大概有十几二十户。
　　锦鲤住在中间，她下意识的往左边走。
　　林翩翩却开口：“往右边走，拍一下其他人家的门口。”
　　锦鲤住在1103，她的对面是1104，旁边是1105，她把这两户门都拍了一下，然后拍到1105的时候，林翩翩叫了停。
　　“停。”
　　画面停在了1105。
　　锦鲤愣住了。
　　“仙子，怎么了？是这一户吗？”
　　林翩翩问她：“你跟这一户认识吗？”
　　锦鲤摇了摇头。
　　“不认识。”
　　锦鲤是在一家公司当销售，平时很忙，房子也是租的，早上走的很早，晚上回来很迟，平常放假都是在家里闷一天，左邻右舍住了谁她都不知道。
　　怎么可能认识？
　　林翩翩说：“你敲门试试。”
　　锦鲤觉得这样不太礼貌，但是她还是敲了敲门。
　　“你好，我是隔壁1103的，请问有人在家吗？”
　　锦鲤敲了好一会儿的门，里面没有人回应。
　　锦鲤说：“好像没人。”
　　林翩翩冷笑。
　　当然没人。
　　锦鲤没看到人来开门，但是林翩翩却看到了。
　　林翩翩说：“这一户有人跟你有仇，想害你。”
　　“什么？”锦鲤面色大变，“可是我连这里住的是谁都不知道，怎么可能要害我？”
　　林翩翩对她说：“你现在打电话给物业和警察，说里面从事非法活动。让警察和物业破门，就能知道里面发生什么了。”
　　锦鲤已经不敢多问什么了。
　　她只知道，仙子不会有错。
　　于是她立刻电话报警，并且联系了物业。
　　她所在的地方距离警局不远，出警也就七八分钟，不一会儿警察和物业就一起来了。
　　警察还是熟人。
　　安小敏。
　　安小敏上班没事就摸鱼，摸鱼的最大乐趣就是看林翩翩的直播。
　　现在林翩翩是跟国家合作的，所以领导也睁只眼闭只眼。
　　安小敏一边看直播一边接到了锦鲤的报警电话，当即二话不说揣上护身符就直接出警了。
　　她显然已经明白了眼下的局势t，一过来就对锦鲤说：“你们退后，我来破门。”
　　别看安小敏看着小小一只，她毕竟是经过专业训练的，一脚就把门给踹开了。
　　屋子里窗帘都拉起来了，不太亮，在门口打开了灯，瞬间里面就亮了。
　　所有人看到了里面的景象都倒吸一口冷气。
　　锦鲤直接吓得尖叫起来。
　　“啊！”
　　入门是一个客厅，客厅里什么都没有，只有一张桌子，桌子上摆放着一个黑色的骨灰盒，骨灰盒上面还放着一个照片，照片是一个很老的老人。
　　然后就是一对已经燃尽了的香烛。
　　安小敏看到这个情况也是愣住了。
　　物业更是吓了一跳。
　　竟然有人租了房子，然后在房子里供奉一个骨灰盒。
　　【我去！我之前听说很多人买不起公墓，就买房子来放骨灰盒。我以为是笑话，原来是真的？】
　　【妈呀！这好惊悚啊！想一想，你的隔壁竟然是骨灰盒！住着鬼！特么谁晚上睡觉能安稳啊？】
　　【瑟瑟发抖！】
　　【我还看到有人评论说宁愿邻居是骨灰盒，可是这架势太惊悚了，还是邻居是正常人吧。】
　　【对门的1104还好吗？】

第305章 身边的人都帮着她
　　这边闹哄哄的，隔壁的1104刚好也在看直播，在直播里越看越觉得眼熟，然后猛然想到了什么，打开门，就看到了对面1105的场景跟仙子直播间一模一样。
　　1104也是个跟锦鲤差不多大的女孩子。
　　她捂着嘴。
　　下一秒脸色直接就气青了。
　　她打了一个电话，电话面对传来了一个女孩子的声音。
　　“倩倩。”
　　1104的业主何倩生气的对着电话那边喊：“张蕴，你什么意思？你租我的房子，把我的房子用来装骨灰？”
　　没错。
　　1104的业主何倩就是1105房子的业主。
　　1105的房子的租户是她的朋友，两人关系不错，对方是一名空姐，经常早出晚归，一个月在这边也住不了几天，把房子租给这样的人其实很方便，很轻松。
　　加上她跟张蕴还是大学同学。
　　所以就以比市场价低500的价格租给了张蕴。
　　可是她万万没有想到，张蕴竟然把房子用来装骨灰！
　　太欺负人了！
　　以后她这房子怎么卖？
　　房价也会低很多！
　　简直就是被张蕴坑了！
　　电话那头的张蕴语气也很不好。
　　“谁准你进去我的房间的？”
　　房子租给她了，就是她的，何倩要尊重她的隐私权。
　　何倩没好气的说：“谁没事进去你的房子！是有人报警，物业和警察一起破门的。”
　　“什么？警察？物业？谁报的警！有病吧！还有，谁也不准动我姥姥的骨灰盒，否则我就报警抓你们！”
　　张蕴说完就愤怒的挂了电话。
　　安小敏凑到镜头前问：“仙子，现在怎么弄？”
　　她是警察，这里面要是搞违法犯罪的，她可以动手。
　　但是对方只是租了个房子放骨灰盒，虽然缺德，但是不算犯罪。
　　她不能做什么。
　　林翩翩对着镜头说：“把镜头对上照片，我看看。”
　　这个行为很不礼貌，而且这会儿锦鲤的内心瑟瑟的，她看着骨灰盒上面的老太太莫名的觉得心悸。
　　安小敏倒是不怕。
　　“我来。”
　　她直接拿起了锦鲤的手机，就把镜头对准了老太太。
　　这一幕其实挺惊悚的。
　　死人的遗像，都是黑白的，看着就渗人，镜头前不少人都不敢看。
　　【这警察好勇！不愧是人民警察！】
　　【小姐姐都这么大胆子！】
　　【关键这个小姐姐好配合仙子！这绝对是粉丝！】
　　【楼上真相了！】
　　正在观看直播的陆令也认出来了安小敏，是贺漾的女朋友，据说两人打算年底订婚了。
　　他有时候去贺漾的家里说事情，安小敏就在。
　　很熟。
　　安小敏跟林翩翩也是见过的，她不可能认不出来林翩翩……
　　所以，安小敏应该是知道林翩翩是搞什么的。
　　再加上刚才南临的态度。
　　陆令不傻。
　　之前是没往这个方面想，现在一想，好像他身边的人都知道这件事。
　　现在再细想。
　　林翩翩每个周六都在直播。
　　按照目前他了解的，她直播的时间可能都要超过一个小时以上。
　　还有场地。
　　一定有人在给她打配合。
　　再结合很多个周末的情况……
　　陆令合理的怀疑，好像他身边人，凑在一起算计他？
　　是这样的吗？
　　他倒要看看，他身边到底有多少人在瞒着他。
　　林翩翩看着黑白相片上的老太太，从她的面相上推断，再从锦鲤的面相上推断，已经算出了事情的真相。
　　她对锦鲤说。
　　“你最近是不是谈恋爱了？”
　　锦鲤一愣，随机脸色浮现了一抹红晕。
　　“是的。”
　　林翩翩点头：“那就对了，你所遭遇的是情劫。”
　　林翩翩缓缓的说出了事情的真相。
　　张蕴其实是锦鲤男友的前女友，两人相恋好几年，因为性格原因，分分合合。
　　男人也有疲惫的时候，然后就真的分手了。
　　男人铁心分手了，很容易就走出来了，不过一个月的时间就开始高调的追求锦鲤。
　　现代社会，爱情都是快餐的，看对眼了，就成了。
　　两人约会了几次，彼此确定了有好感，就在一起了。
　　张蕴分手了以后还等着前男友来求复合，可是却等到了前男友交了新女友的消息。
　　不能忍。
　　于是她主动上门求复合。
　　张蕴跟她前男友在一起的时候很作，前男友很包容她，但是时间长了，她越来越无理取闹，男友也疲惫了。
　　最终在分分合合之中还是分了手。
　　锦鲤是那种温柔理性的女性，跟她在一起虽然不是轰轰烈烈，但是细水长流，这才是感情的真谛。
　　张蕴的前男友跟张蕴在一起的时候被张蕴作的头疼，耐心早就没了，也不喜欢那种一天到晚吵吵闹闹的爱情。
　　像锦鲤这种温柔安逸的日子，他更喜欢。
　　所以张蕴求复合的时候，他果断的拒绝了。
　　然后张蕴就怀恨在心。
　　通过各种手段找到了锦鲤，最后意外的发现锦鲤竟然住在她同学的对面。
　　而且锦鲤旁边的房子还是她同学的，还空着。
　　于是，就有了这样一个恶毒的算计。
　　张蕴家里其实有一点神婆的血脉，她通过姥姥留下的东西找到了过世的姥姥，把对方的骨灰放在了锦鲤的隔壁。
　　影响锦鲤的精气神，时间一久，锦鲤就会精神恍惚，轻则病痛产生，重则丧命。
　　到时候等锦鲤没了威胁，张蕴再把姥姥请走。
　　这样神不知鬼不觉。
　　【我去！这也太歹毒了吧？】
　　【不是，我不是很理解这个女人的脑回路！这明明是她跟她前男友的事情吧？为什么要害锦鲤啊？】
　　【她还想跟前男友复合呢，怎么舍得害前男友？当然是害无辜的女人了。】
　　【这是迁怒吧？这种精神状态，难怪前男友不愿意复合。】
　　锦鲤听的莫名其妙的。
　　她也觉得她躺枪了。
　　她只是谈个恋爱而已。
　　怎么就差一点丢了命？
　　太离谱了！
　　她赶紧问林翩翩：“现在，那现在怎么做？我要分手吗？”
　　其实锦鲤已经下定决心分手了！
　　对方有个神经病前女友，迟早是个大隐患，世界上男人那么多，这个不行换下一个就是了。
　　没必要为了男人让自己置于危险之地。

第306章 陆令陪她慢慢玩
　　林翩翩嘴角扯了扯，不知道说什么。
　　有些欣慰。
　　也有些无语。
　　欣慰的是，跟千年前相比，现在的女性觉醒了，也自由了，思想也开放了。
　　哪像千年前的女性，一生都在为男人奉献，没有男人就活不下去。
　　现在的女性，主打一个自由潇洒。
　　无语的是，现在的女性想的太开了。
　　林翩翩忍不住吐槽：“你连正缘都不要了？”
　　锦鲤和她现在的男友两人性格互补，都有责任心，并且都豁达，是彼此的正缘，生活美满又幸福。
　　锦鲤如果连这个缘分都不要了，以后就要孤独终老了。
　　这不是林翩翩的本意。
　　锦鲤一听现在的男友是她的正缘，立刻就说：“那我再考察考察他。”
　　【小姐姐太豁达了！！！】
　　【当代年轻女性的典范！】
　　【哈哈哈，我觉得锦鲤没错，如果谈恋爱要危害到自己的生命了，谈什么谈？狗都不谈！】
　　【就是！现在网上不是有个段子嘛！女的很喜欢男的，找大师寻求复合的方法。大师说了一句‘他影响你的财运’，听了这句话果断的绝了复合的念头！】
　　【哈哈哈！对！你可以骗我感情，但是不能骗我钱！】
　　林翩翩看着直播间的评论区的画风，简直哭笑不得。
　　安小敏在那边弱弱的开口：“仙子，这边的事情要怎么解决？”
　　林翩翩对安小敏说：“小敏，你身上带护身符了吗？”
　　安小敏连忙回：“带了带了！一直都随身佩戴。”
　　林翩翩笑了：“你把护身符烧了，烧着的时候围着摆放骨灰盒的祭台绕个圈。”
　　“好的。”
　　安小敏立刻掏出打火机烧护身符。
　　陆令看着安小敏的举动t。
　　随身都佩戴护身符，看样子，跟林翩翩是很熟了。
　　呵！
　　呵呵！
　　呵呵呵！
　　【熟人啊！这个警察身上就有仙子的护身符，而且跟仙子语气很熟稔的样子！】
　　【仙子现在是走了明路的，跟国家单位合作不奇怪吧？】
　　【对哦！】
　　安小敏按照林翩翩说的做了。
　　“仙子，还需要做什么？”
　　林翩翩点头：“不需要做了，阵法已经破了。锦鲤已经没事了，不过我还是建议，你搬个房子吧。”
　　锦鲤连连点头：“我马上搬。”
　　其实她最近就准备搬家的，跟男友住在一起。
　　她觉得仙子这句话肯定是在点她，让她跟男友住在一起。
　　所以她毫不犹豫的搬了。
　　林翩翩：……我真的只是给你一个建议！
　　安小敏还有些诧异：“这就……解决了？”
　　林翩翩点头：“嗯，子孙后代要倒霉八代。”
　　刚才护身符绕祭台一圈，别人没看到有什么，林翩翩却看到了。
　　祭台中央的老奶奶魂飞魄散了。
　　活该。
　　她以前当神婆的时候就没少坑人害人。
　　死了还不去投胎在人间飘荡给下一代“解决麻烦”，严重干扰了人间秩序。
　　这类人，让她遇到了，必须灭。
　　这里面也是有阵法的，是老奶奶的魂魄在其中，阵法如今破损了，她的子孙后代损了阴德，要倒八代霉。
　　直系八代都没有辉煌的可能。
　　所以，做人不能太阴险。
　　【我去！！！倒霉八代！一代三十年，也就是二百四十年啊！我滴妈呀！想想都惊悚！】
　　【我以后一定要做好事，可不能害了孩子！】
　　【所以恋爱脑要不得，你说缺德不缺德！现在报应到自己家身上了吧！】
　　与此同时，张蕴正在开车往这边赶。
　　然后在路过一个拐角的时候，一辆货车从前方直接横冲直撞起来，把她的车直接撞飞。
　　她的车在地上滚了好几个圈，然后浓烟滚滚，她只觉得眼皮子千斤重，怎么也睁不开……
　　接着就失去了意识。
　　第三卦结束了，林翩翩对直播间的人说：“今天的三卦结束了，下次见。”
　　说完她就挂了电话。
　　也没管直播间意犹未尽的人。
　　这边，陆令看着黑掉的直播间，若有所思。
　　这个时候，他的手机响了，是南临发来的信息。
　　南临：【我突然有点事，这个方案有时间再聊。你慢慢蹲。】
　　看着这条短信，陆令有一瞬间的茫然，然后过了一会儿，他就笑了。
　　气的！
　　他算是看出来了。
　　林翩翩直播一结束他就跑了。
　　刚开始直播他就来了。
　　这要说里面没猫腻，他是打死不信的。
　　好！
　　他懂了！
　　玩他是吧！
　　他陪他们慢慢玩。
　　林翩翩从慕家回来的时候正好跟出门的南临遇到了，南临对她微微一笑。
　　“放心，任务完成的很好。”
　　林翩翩给了他一个甜美的笑容。
　　“谢谢哥。”
　　南临也笑了。
　　“今天你直播间的事故，是我用人不当。我以后会避免这样的事情发生。”
　　林翩翩不以为意。
　　“他既然能找来，这里面就有因果。你不用放在心上。”
　　虽然第二卦是硬插进来的，但是第二卦的缘分和功德也是很强的。
　　比如文秀才的前妻和孩子，救了他们一命，这是大功德。
　　最后的结果也是文秀才少见的良知出现了，用尽手段从他妻子那里得到了一笔天文数字，这笔钱都给了他前妻和孩子。
　　他前妻和孩子没有要这笔钱，都捐给了慈善机构，帮助了不少人。
　　这也是大大的功德。
　　而文秀才现在的妻子和孩子，教育是有问题的，为富不仁，并且不择手段，坑害了不少人的权益，未来也有不少人被他们欺辱。
　　可是因为文秀才分走了他们一大部分的财产，导致了公司不景气，再加上没了文秀才的支持，公司里的人脉几乎都是文秀才拉来的，文秀才和她撕破脸以后，公司里一时间找不到融资。
　　最后没办法，文秀才的现任妻子最后卷走了一笔不小的钱财，带着孩子和情人逃到国外去了。
　　到了国外，他们自然就没有了原先的轨迹里祸害其他人了。
　　所以，这也是一个大功德。
　　这样的关系网，就是因果。
　　南临听的叹为观止，而他是商人，从这里面听到了商机。
　　……在文秀才老婆要卷钱逃跑的时候，他或许可以赚一笔。

第307章 她的手机里都是摩斯密码
　　林翩翩跟南临告别。
　　到了别墅里的时候 ，没看到陆令。
　　她就在楼下喊。
　　“陆令哥哥，你在哪？”
　　陆令修长的身影从楼上出现，面色不改，缓步走到了她的身边。
　　“去哪里玩了？”
　　林翩翩也面不改色的撒谎。
　　“去商场逛了逛。”
　　“哦。”
　　陆令也没拆穿她，就跟平常一样，他笑着说：“食材我已经准备好了，你可以去做饭了。”
　　林翩翩立刻满脸的笑意。
　　“好的，我立刻给你做。给陆令哥哥做饭我最开心了，啦啦啦，你等我。”
　　然后她就欢欢喜喜的进了厨房。
　　家里的素菜都是自己的。
　　林翩翩比较喜欢吃海鲜，所以陆令都会在周五的时候专门找人进购海鲜，就是为了周六两人在家里做。
　　看着她在厨房里欢快的忙碌的身影，陆令觉得胸口有什么堵住了。
　　不上不下的。
　　眼角也看到了林翩翩放在桌子边的手机。
　　他犹豫了一下，就把她的手机拿了过来。
　　要是以前，陆令肯定不会看她的手机。
　　因为对她绝对信任。
　　但是现在……呵！
　　林翩翩的手机没有密码，只要划一下就自动解锁。
　　首先自然是打开了她的微信。
　　微信里的人不多。
　　加起来也就四十六个。
　　而且都是熟悉的面孔，四十六个人里他能认识四十个。
　　真的都是熟人圈。
　　他的消息在里面是置顶的。
　　下面一个是南赫。
　　两人的对话内容……
　　南赫给她发了一个“求求了”的表情包。
　　林翩翩没回。
　　然后南赫接连发了十多个“求求了”，可见求到了什么程度。
　　林翩翩大概是被烦了，给他发了一个点头的。
　　嗯……看似没问题，好像又有问题。
　　大概是他对林翩翩已经产生了怀疑，总觉得她的聊天方式有猫腻。
　　陆令又打开了南月的聊天框。
　　【姐姐，作业。】
　　【姐姐，数学作业。】
　　【姐姐，英语作业。】
　　还有一个叫秦湘湘的，也是各种数学英语作业。
　　包括慕兮，也是各种作业。
　　最后她还发现了一个群。
　　群名叫游戏群。
　　里面很多人在聊天。
　　【黄用完了，申请黄！】
　　【申请蓝一张！】
　　【申请红一张！】
　　【申请粉一张！】
　　里面没人聊天，几乎都是申请什么颜色一张。
　　仔细看，没什么问题。
　　好像真的是游戏术语。
　　但是细想，好像又不是这么回事。
　　陆令突然就笑了。
　　这是……在玩摩斯密码？
　　林翩翩做好了大虾出来的时候就看到陆令的手上拿着她粉色壳子手机，并且嘴角带着似有似无的笑意，搞的她心里一阵紧张。
　　她小步的挪了过去。
　　陆令正在看玄管局的群！
　　她小心翼翼的开口：“陆令哥哥，你在看什么啊？”
　　陆令把手机给她看，“刚才你有信息来了，我就看了一眼。这个游戏群，里面是玩什么游戏的？这里面申请的粉，蓝，红，黄是什么东西？”
　　“哈哈！”林翩翩尴尬的笑了一声，“我也不太清楚，之前玩一个小游戏，缺个东西说是加群就能得到。群里都是这样的聊天记录，我也就玩了一会儿就没玩了。具体什么情况还真没摸透，这个群加了就忘记退了。”
　　说着，她还伸出了小手在手机上点点点。
　　然后把玄管局的群给退了……
　　快准狠！
　　玄管局里的人在群里对林翩翩都是特别关注的，平时申请什么东西从来不会艾特她，但是几乎所有人打开群都要看一下她的头像。
　　仿佛她的头像就是他们的定心丸。
　　然后他们就收到了……
　　林翩翩退出了群聊！
　　……
　　！！！
　　！！！！！！
　　离谱！
　　离大谱！
　　编号27：【我今天不想做任务了，我觉得兆头不好，要出事。】
　　编号104：【+10086。】
　　编号08：【局长怎么回事，怎么退群了？这太可怕了！】
　　编号119：【尼玛，这兆头简直比我遇到了千年大鬼还可怕！】
　　编号31：【我怎么有种职业生涯到头来的感觉！】
　　……
　　不怪群里的人人心惶惶。
　　主要是林翩翩就是他们的精神支柱！
　　林翩翩突然退群了，所有人的感觉都不好了！
　　出大事了！
　　江轻舟似乎猜到了什么，她倒是没多大感觉，她直接在群里现身。
　　【你们别想什么乱七八糟的，我估计应该是查岗了。过几天就加回来了，你们该干嘛干嘛！还有，今天要出任务的还是要出，别偷懒！】
　　想趁着这个机会偷懒，没门。
　　林翩翩不会莫名其妙退群。
　　突然退群大概只有陆令查岗这件事。
　　还好林翩翩的手机里没有演戏群。
　　她都是有事加演戏群，事情解决了t就退掉。
　　演戏群里很直白。
　　她的微信都是带摩斯密码的，陆令不可能解答的出来。
　　江轻舟想的是对的，陆令确实解答不出来林翩翩手机里的那些摩斯密码，但是他现在对林翩翩产生了怀疑，所以林翩翩的聊天记录，他就要开始深思了。
　　陆令看着林翩翩退了群，没有说什么，把手机还给了她。
　　“游戏还是少玩，大一的课程很重要，过了这个阶段再放松。”
　　林翩翩心里不得劲，总觉得有点慌慌的。
　　陆令为什么突然要看她手机啊？
　　她今天眼皮子跳了一天了。
　　太可怕了！
　　面对万年大鬼她也能不动声色，可是陆令看个手机，她如临大敌。
　　“你放心吧，我会的。”
　　陆令对她笑了笑：“快点做饭。”
　　林翩翩拿着锅铲，一步三回头的进了厨房。
　　陆令不免的觉得好笑，她这个样子，明显就是心虚了。
　　她这么能掐会算，算不出来他已经不傻了？
　　林翩翩在厨房里忐忑的忙了一会儿，把所有的东西都弄好了，端在了桌子上，她突然开口：“我想起对面有个果汁很好喝，我去给你拿。”
　　她一边说，一边往对面的别墅里跑。
　　比兔子还快。
　　她跑过去的时候对面也在吃饭，她直接来到了南临的身边，“我今天直播的时候陆令一直在你的眼皮子底下？”
　　南临一脸的茫然。
　　“对啊。”
　　在南临看来，一切尽在眼里。

第308章 装个窃听器
　　南临说的太笃定了，搞的林翩翩都不好意思怀疑他。
　　南月小心翼翼的问：“姐姐，怎么了？陆令哥是知道了吗？”
　　林翩翩摇摇头：“我就是觉得他不对劲……”
　　南辰在一边揶揄的开口。
　　“你算啊！你不是能掐会算吗？”
　　林翩翩给了他一个白眼。
　　“跟我有亲密关系的人是算不出来的。”
　　更何况陆令身上紫气滔天，他的一切都是算不出来。
　　他自己本身就是不确定的因素。
　　他的一举一动都能影响整个世界的格局。
　　南辰很意外。
　　“我也算跟你有亲密关系的吧？我是你哥！你怎么知道我有危险？”
　　林翩翩无语。
　　“必死之相我还是能看出来的。”
　　你要死了，印堂发黑，这个是遮不住的。
　　她只是去算，算不出来罢了。
　　南辰一噎。
　　然后他突然想到了什么，说：“翩翩，我有个同事，最近很奇怪……”
　　南辰是做医生的，他的朋友肯定也是跟医护有关系的，他的朋友是神经科的，最近一直神神叨叨的，而且经常容易犯错，看着就是一副精神恍惚的样子。
　　但是他之前是一丝不苟的，特别认真，并且医术也特别精湛，现在经常犯原则性的错误。
　　这让南辰觉得很奇怪。
　　他问对方怎么了，对方只是摇了摇头不说话。
　　但是眉宇之间，似乎有化不开的忧愁。
　　林翩翩挑眉：“所以你怀疑他身上有玄学事件？”
　　南辰点头。
　　林翩翩从身上掏出了一张符递给他。
　　“你见到他拿这张符触碰一下他的皮肤，如果符纸自燃就说明他身上是玄学事件。如果符纸没变化，说明就是生活上的琐事，那我就帮不上忙了。”
　　南辰连忙接过了符纸。
　　“好，我一会儿就去试试。”
　　林翩翩在这边也没问出来跟陆令有关的事，拿着果汁就走了。
　　回到别墅的时候陆令坐在餐桌上等她，甚至还贴心的拿了两个杯子放在了桌子上。
　　林翩翩连忙倒上了果汁。
　　然后两人相安无事的吃饭。
　　气氛……很温馨。
　　温馨里透着诡异……
　　*
　　南辰这边是相信直觉的，他今天休息，但是他的朋友今天值班，他急忙赶去了医院。
　　正好有两个小护士从他朋友的办公室里出来。
　　“徐医生最近怎么了？怎么又开错药了？”
　　南辰：“……”
　　南辰走进了徐哲的办公室，徐哲正双手揉着眉心，一张好看的脸上都是疲惫和无奈。
　　南辰上前，“你好像很累，不如回去休息吧。”
　　徐哲听到了南辰的声音，放下了揉着太阳穴的手，轻轻的摇了摇头：“不用。”
　　南辰没多说什么，而是来到了他的身边，对他说：“我给你带了东西，你伸手。”
　　徐哲揶揄了他一下，“看样子是惊喜，给我？我会想歪的。”
　　虽然嘴上这么说，但是徐哲还是伸出了手。
　　南辰就把林翩翩给他的符纸放在了徐哲的手上。
　　几乎是符纸刚触碰到了徐哲的皮肤，立刻就自燃成为了飞灰，在南辰和徐哲的眼前化作飞灰消失不见。
　　徐哲愣愣的看着这一幕。
　　“这是魔术吗？”
　　南辰冷了脸。
　　“徐哲，你身上到底发生了什么？”
　　徐哲抿着唇，没说话。
　　南辰郑重的说：“你最近状态很差，你以前不是这样的。我跟我妹妹说了你的情况，我妹妹给了我这张符，这张符接触了你的皮肤如果自燃，说明你身上发生了玄学事件。徐哲，你到底怎么了？你告诉我，我才能帮你。”
　　徐哲在听到玄学事件的时候猛然抬头。
　　然后猛地抓住了南辰的衣袖。
　　“你……你相信这个世界上有鬼吗？”
　　南辰认真的回答他：“我不止相信，我还见过。”
　　南赫的求婚仪式那么轰动，里面的NPC全是真鬼！
　　一下子见到了几十上百个。
　　这真的不是开玩笑。
　　徐哲紧张的开口：“我……我好像被鬼缠住了……”
　　“走，我带你去我家！找我妹给你解决。”
　　徐哲最近确实遇到了很诡异的事，但是这些事真的难以启齿，难以开口，他是学医的，信奉科学，如果说他被鬼缠上了，岂不是笑掉了大牙。
　　所以他一直没敢说出口。
　　现在南辰说他相信，徐哲才敢把压在心底的想法说出来。
　　徐哲先去请假。
　　因为他最近一段时间恍惚的样子大家都看在眼里，院长其实是希望他休息几天的，所以徐哲一请假，院长马不停蹄的就批了。
　　两人一起往南家赶。
　　*
　　林翩翩跟陆令两个吃了饭就窝在沙发上，她在刷手机，陆令在看文件，很和谐。
　　他们两个周六几乎都是这样的相处模式。
　　但是这一次，林翩翩总觉得心里不得劲。
　　时不时的偷瞄陆令。
　　陆令时不时的跟她的目光对上，给了她一个温柔的笑。
　　林翩翩立刻不好意思的把目光移开。
　　嗯！很正常！
　　似乎！
　　好像！
　　两人窝了挺长的时间，南月突然跑了过来，“姐姐，我买了好多包，你快来挑一个。”
　　林翩翩看了一眼陆令。
　　陆令给了她一个温柔的笑容，摸了摸她的头发。
　　“去吧。”
　　“哦。”
　　林翩翩慢吞吞的站起来。
　　陆令突然说：“等一下。”
　　林翩翩的心立刻就提到了嗓子眼。
　　“手机给我。”
　　“啊？”
　　林翩翩不知道陆令要干什么，但还是听话的把手机递给了陆令。
　　陆令背过身，大概五秒钟，他转过来，把手机还给了林翩翩。
　　“给你。”
　　林翩翩接了过来，原本光秃秃的手机上多了一个粉色的手机壳，上面还有一个可爱的挂件。
　　陆令声音低沉：“喜欢吗？”
　　粉色的手机壳很好看，挂件也是粉色的小兔子，很配。
　　“很好看，谢谢陆令哥哥。”
　　林翩翩指了指门口的南月，“那我先过去一趟。”
　　陆令温柔的点头。
　　“去吧。”
　　然后陆令目送林翩翩和南月去了对门。
　　等到看不到林翩翩的身影，他掏出了蓝牙耳机，点了按钮。
　　嗯……装窃听器什么的确实很没品。
　　以前的他干不出来。
　　现在嘛……
　　被逼的！

第309章 要命的红绳
　　南月和林翩翩两人跑到了门口，南月立刻松了一口气。
　　“姐姐，你是不是太敏感了啊？我觉得陆令哥很正常啊，你怎么疑神疑鬼的。”
　　林翩翩：……
　　还第一次被人说疑神疑鬼。
　　真的……无言以对。
　　“哎，我这不是做贼心虚嘛！其实瞒着陆令哥哥我也挺愧疚的。”
　　南月耸耸肩：“这也不能怪我们，陆令哥该！”
　　林翩翩觉得陆令这么不相信玄学，也确实是他的锅。
　　“确实。”
　　已经窃听到了的陆令：……
　　呵！
　　又被气笑了。
　　“仙子。”
　　林翩翩的身影一出现，徐哲就紧张的站了起来，毕恭毕敬的。
　　他在来的路上已经科普了翩翩仙子，看了她的那些算命的视频，简直神了。
　　他有预感，只要林翩翩出手，他的问题一定能够解决。
　　南临，南辰还有一个陌生的男人坐在客厅的沙发上，林翩翩只是瞥了一眼徐哲，就狠狠的皱眉。
　　能让林翩翩皱眉的，一定是棘手的事。
　　南辰问：“徐哲，怎么了嘛？”
　　“印堂发黑，三日之内必定暴毙！”
　　徐哲听了林翩翩的话，腿一软，直接就坐在了沙发上，然后他哆嗦的说：“我……我没干坏事啊！仙子，你救救我！”
　　南辰也说：“翩翩，你救救他吧，他是一个好人，一个好医生。”
　　林翩翩撇撇嘴，问徐哲：“说说你什么情况。”
　　徐哲喝了一口水，然后才颤抖的说。
　　“大概有一个星期了…t…”
　　这一个星期，他经常做梦，梦到一个浑身是血披头散发的女人掐着他的脖子要找他索命。
　　而且这个女人还时不时的出现在他身边。
　　他开车的时候会突然扭动他的方向盘。
　　他给病人看病的时候她会突然扯他的注射器。
　　他写病历的时候她会抢他的笔。
　　他下楼的时候她还会推他……
　　太可怕了！
　　对方的意图很明显，要杀他！
　　林翩翩瞥了他一眼，没留情，“她确实要杀你，因为，你害死了她。”
　　“什么？”
　　南辰不可思议的看着徐哲。
　　徐哲也瞪大了眼睛，连忙摆手：“不！我没有！我都不认识她！”
　　林翩翩说：“可是她指正是你杀了她！”
　　“我没有！”
　　徐哲真的急了。
　　他都不认识对方，怎么可能杀她？
　　南辰看着徐哲急的都快要哭了，他跟徐哲大学同学，又一起出国留学，有八年的感情，他相信徐哲不是这样的人。
　　“翩翩，这件事是不是有什么误会？要不，让他们当面对峙？”
　　林翩翩看这一人一鬼是公说公有理婆说婆有理的，对南月说：“你去慕兮家拿香。”
　　慕兮妈妈是鬼魂，她家情况特殊，常备招魂香。
　　南月赶紧跑去了。
　　陆令在这边把他们的对话听的清清楚楚，坐在沙发上透过落地窗看到了南月急匆匆的跑了出来，直接往慕兮家里跑。
　　没过一会儿又跑了回来，手里确实拿着香。
　　宝宝……在搞什么？
　　在南月去拿香的时候南辰已经把香炉和打火机准备好了，南月拿回了香，林翩翩从里面抽出了三根，然后嘴里念念有词，念出了一段咒语。
　　她手里的三根香自燃，香烟袅袅升起。
　　林翩翩把香插入了香炉里。
　　不一会儿，檀香的香味弥漫在了屋子里。
　　与此同时，客厅的中央出现了一抹凄惨的身影。
　　“啊！”
　　徐哲吓了一跳，如果不是坐在沙发上没地方退，他可能已经退出了十米远。
　　这屋子里一共五个人，也就只有徐哲一个人是失态的。
　　其他人哪怕见到了女鬼凄惨可怖的样子，都没表现出来。
　　徐哲惊叫：“是她！最近一直缠着我的女鬼就是她！”
　　女鬼披头散发，猩红的眸子里都是恨意。
　　“你杀了我！我要找你索命！”
　　徐哲吓得一个哆嗦。
　　不过看其他人都很淡定，尤其林翩翩还在，他也强装镇定。
　　声音却带着委屈的哭腔：“大姐！我根本就不认识你！我怎么杀你啊！我求求你了，你能不能看清楚我这张脸啊！我真的是无辜的啊！”
　　徐哲的胆子都要破了。
　　女鬼的脸确实很恐怖，但是她还有轮廓啊，徐哲是从里面没有看到一丁点的他熟悉的痕迹。
　　说他杀了她，他真的太冤枉了。
　　女鬼瞬间身上的戾气暴涨。
　　林翩翩一挥手，她身上的戾气就消失了，林翩翩淡定的说：“好好说话，有什么事说清楚，如果真的是他杀了你，我不管。”
　　女鬼害怕林翩翩身上的魄力，瞬间又委屈又蔫吧。
　　只能说了自己的经历。
　　“一周前我下班回家，路过一个偏僻的路段，被他的车子撞飞，但是我没死，也不是很严重，只要他叫救护车我就还有救。可是他看到撞了我，不但没有给我救护车，还来回的在我身上碾了几遍，把我活生生碾死！”
　　女鬼的话说完，整个屋子里的人都倒吸一口冷气。
　　撞了人就算了。
　　不报警救人，还开车反复碾压！？
　　这太恶劣了！
　　徐哲闻言直接激动了。
　　“大姐，你搞错了吧？你说的事情我一点印象也没有！而且，我是医生！我们医生是遵循救死扶伤的，如果是我撞了你，我肯定第一时间抢救你！我怎么可能碾压你！”
　　因为是医生，他知道生命的可贵！
　　因为是医生，他对生命有责任。
　　别说他没撞她，就算撞了，他也会第一时间抢救的！
　　他以他医生的天职起誓！
　　南辰点头。
　　“我相信徐哲！我认识他很多年，他不会做出这样的事。我也是医生，我知道，医生不会做这样的事。”
　　女鬼闻言气的力气又是暴涨！
　　“你还不承认！你竟然不承认！我要亲自报仇，我要杀了你！”
　　林翩翩看她一言不合就爆发戾气，是在是很无语，直接挥挥手，让她安定下来，她看着女鬼，问：“你说是他撞的你，你有什么证据？”
　　女鬼目眦欲裂的看着徐哲。
　　“他手上的红绳就是证据！他把我撞死以后下车来看，我当时还剩下最后一口气，看清楚了他手上的红绳！”

第310章 红绳被调换了
　　徐哲闻言连连后退……
　　“我……我真的没有撞你！”
　　女鬼面目扭曲：“这红绳是不是你的！”
　　徐哲哆嗦着，不说话了。
　　这红绳，确实是他的。
　　女鬼冷笑：“你看，你说不出来吧！还敢说不是你杀的我！”
　　徐哲不知道说什么。
　　他只能无助的看着林翩翩，祈求：“仙子，救我，我真的不知道，我真的没有撞她。”
　　林翩翩敛目。
　　打量着徐哲。
　　徐哲的红绳上确实有血气。
　　她问：“这红绳是不是你的？”
　　徐哲哆嗦着唇：“是……是我的。”
　　林翩翩点点头，“这红绳是她临死前看到的最后信物，所以红绳上有她的血气。你红绳是你的，那就是你杀了她。”
　　屋子里的几个人都不可思议的看着他。
　　尤其是南辰。
　　女鬼是追着红绳这个信物来的，可是这信物也确实是徐哲的。
　　这……完全解释不清啊！
　　徐哲崩溃了，一米八四的大男人直接就哭了。
　　“我没有！我真的没有！”
　　女鬼身上的戾气大盛：“都这个时候了，你还想抵赖！”
　　徐哲整个人都无力了，捂着脑袋，坐在沙发上，一个劲的喃喃着：“我没有……真的没有……”
　　这个情况，其他几个人也很无奈。
　　最后还是南辰决定相信徐哲的人品，他们这么多年的朋友，他相信徐哲。
　　于是他问女鬼：“你说你是一个星期前被撞死的，你能说说具体的时间和日期吗？”
　　女鬼只是瞪着猩红的眸子看着徐哲，不说话。
　　林翩翩在一边说：“上周五，晚上11：46。”
　　南辰看了林翩翩一眼，不过立刻就释然了。
　　她这么能算，肯定是算出来的。
　　南辰拿起手机跑到了一边去打电话了，依稀可以听到他在要医院里上周五关于徐哲的排班表和监控。
　　南月拽了拽林翩翩的衣袖。
　　“嫂子，到底怎么回事啊？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“他身上的红绳确实有女鬼的血气，女鬼寻着这个血气来找他报仇是没问题的。而徐哲说他真的没有撞人，他说话的时候神情也不是说假话，所以先看看你哥那边的情况。”
　　这里面应该是有猫腻的。
　　南辰那边很快就得到了回复，并且收到了监控内容。
　　他激动的回来，对女鬼说：“不是徐哲，上周五他正好值夜班，一直都在办公室里。中途也出去检查过病人的情况，也都有值班表和监控。你出事的那个时间段，他在医院，不可能撞你。”
　　女鬼面色扭曲。
　　“你说的这些我不认，我只认红绳上的血气。”
　　女鬼没有那么多的弯弯绕绕，她如果能靠脸认出撞她的人，她就不用在这里和徐哲吵了。
　　她唯一认出来的就是红绳上的血气。
　　谁带着红绳，她就找谁索命。
　　而徐哲也承认了，红绳就是他的。
　　她找他索命，有什么问题吗？
　　没问题啊！
　　南月适时的说：“所以现在的情况是这样的，人不是徐哲撞的，但是徐哲手上的红绳是有血气的。只有一个可能，这红绳不是徐哲的。”
　　南月直接问徐哲：“这红绳，你是怎么来的？”
　　徐哲一愣。
　　他想到了什么，摇了摇头。
　　“这红绳确实是我的，而且这红绳是我一个月前就戴在手上了。她说她是一个星期前死的，这对不上啊？！”
　　南辰反应过来了，直接在他的脑门上拍了一下。
　　“你傻啊！人不是你撞的，但是红绳在你这里。你也确定这红绳是你的，那么只有一个可能，你的红绳被换了！毕竟这红绳看着又不是什么特殊品，满大街都是。”
　　确实，徐哲手上的红绳真的很普遍，路上到处都是，一块钱三根。
　　烂大街了。
　　徐哲似乎没想到这个可能。
　　然后猛然想到了什么。
　　“这个红绳是我女朋友一个月前送我的，她说这是在姻缘庙求的，让我一直带着。我也一直带着，不过我每天洗澡的时候都会拿下来，如果是被换掉的话……就是这个时候。”
　　徐哲越说，脸色越白。
　　因为洗澡的时候换掉的话……只有可能是他的女朋友了。
　　所以……是他女朋友撞死了这个女鬼，然后嫁祸给他？
　　他们说了这么多，女鬼根本不认。
　　“我不管你们那么多，谁身上有红绳的血气，我就找谁！”
　　林翩翩看这个官司打的厉害，直接说：“徐哲，你把红绳摘下来。”
　　徐哲赶紧把红绳给拿t了下来放在了桌子上。
　　林翩翩诧异了一下。
　　然后对女鬼说：“确实不是他，他带上红绳身上就有了人命。拿下了红绳，他身上没有人命官司。所以不是他撞的你。”
　　女鬼有些不讲理。
　　她只认血气。
　　这话要是徐哲或者南辰他们说的，她肯定不依不饶。
　　但是是林翩翩说的，她知道林翩翩的厉害，不敢反驳。
　　林翩翩看着她心不甘情不愿的样子，她说：“放心吧，我不会让害你的人逍遥法外的。我现在把红绳上掩盖的血气抹掉，回归血气之人的本身，你到时候就能找到真正撞死你的人了。”
　　女鬼撇撇嘴：“好吧。”
　　林翩翩念了一串咒语，然后红绳在他们的面前自燃，其他人看不到，林翩翩和女鬼看的真切，红绳上一丝血气直接从红绳上脱离，飘出了门外。
　　去找它的主人去了。
　　女鬼身影一闪，就消失了在了原地。
　　去追血气去了。
　　林翩翩对徐哲说，“你心里应该有数女鬼去找谁了，女鬼找到了那人，对方会死。”
　　徐哲睁大了瞳孔，然后不管不顾的跌跌撞撞的往门外跑。
　　南辰赶紧追了出去。
　　他大概也猜到了什么情况，徐哲现在的状态不适合开车。
　　而且，他也想看看后续的情况，到底是怎么回事。
　　南月似乎想追上去，但是看着林翩翩，又有点犹豫。
　　林翩翩对她笑了笑：“好奇就去看啊！”
　　南月立刻就追了出去。
　　南临没去，倒是来到了林翩翩的身边。
　　“所以，徐哲的女朋友会死？”
　　林翩翩摊开手：“她如果害了女鬼，就会死。”

第311章 死有余辜
　　换句话说，如果徐哲的女朋友没有害死那个女鬼，她就不会有事。
　　南临犹豫了一下，说：“如果真的是徐哲的女朋友害死了女鬼，你就这么放任女鬼杀了徐哲的女友索命？”
　　林翩翩饶有趣味的看着他。
　　“这世间，很多人害了人都没事。因为成为能害人的鬼的条件是很苛刻的。大多数人被害死了就被害死了，没办法报仇，也没办法投胎。能成为害人的鬼，还能害人，说明那人就该命绝！再说了，这是他们之间的恩怨，我不插手的。”
　　大多数人死了就死了。
　　就算被害死了，他们的想法也是立刻去投胎。
　　因为留在人间无用。
　　这个女鬼的情况特殊，因为死的惨，加上怨气大，死的时间刚好是午夜十二点。
　　害死她的人也没有功德加身。
　　种种加起来，她才能报仇。
　　也是害她的人命该绝！
　　南临闻言没多说什么。
　　他并不是在乎别人，他只是觉得，林翩翩知道这件事，她袖手旁观，会不会对她有影响。
　　看她这样子，应该是没影响的。
　　林翩翩对他摆摆手：“哥哥，我先走了。陆令还在家里等我，我最近有点心慌慌，还是在陆令的身边比较有安全感。”
　　林翩翩一边说一边往门口走。
　　南临无奈的笑了。
　　“我还真没见过你怕谁，你在陆令面前，怎么跟受惊的兔子一样？”
　　林翩翩给了南临一个鬼脸。
　　虽然他形容的很伤害她天师的形象，但是不得不说，他说的很具体。
　　林翩翩一边回去，一边在嘴里吐槽。
　　“我不想当兔子，我想当老虎。”
　　陆令在蓝牙耳机里正好听到了这句话，顿时不知道说什么了。
　　她到底知道不知道老虎这个词是怎么形容女性的？
　　额……
　　他不想家里有个母老虎。
　　老远的就看到了对面林翩翩跑过来的身影，他不动声色的把蓝牙耳机取了下来。
　　林翩翩一回到别墅，就直接扑到了陆令的怀里。
　　“陆令哥哥，我回来了。”
　　陆令摸了摸她的头发，笑了笑：“嗯，回来了就好。”
　　他眸光深沉，什么都没说。
　　*
　　徐哲这边，南辰开着车，带着南月和徐哲两人一起往徐哲家去。
　　刚到门口，就听到里面传来了一个女声的尖叫。
　　“啊——”
　　徐哲脸色大变：“双双！”
　　他赶紧打开门，里面的情况让几个人一愣。
　　罗双捂着嘴，惊恐的看着在地上阴暗爬行的男人。
　　徐哲清楚的看到，女鬼正在掐着男人的脖子，似乎要把男人掐死。
　　徐哲正好也看到了罗鸣手上的红绳，一瞬间，脑子里那一团乱的神经瞬间清楚了。
　　原来红绳是罗鸣的。
　　罗鸣是罗双的堂弟，他最近跟家里闹了不愉快，暂时住在他们家。
　　已经有了十来天的时间了。
　　他手上的红绳是跟罗双一起求的。
　　他明白了。
　　是罗鸣换了他的红绳。
　　是罗鸣撞死了女鬼。
　　罗双尖叫的看着这一幕，“小鸣，你怎么了？送医院，快送去医院啊！”
　　女鬼还在死命的掐着罗鸣的脖子。
　　根本没有放手。
　　徐哲心一横，直接冲上前，把罗鸣抱起来，往医院赶。
　　这个过程，女鬼还是在掐着罗鸣。
　　一群人兵荒马乱的把罗鸣往医院里送。
　　罗鸣嘴唇发青，掐着自己的脖子，艰难的指了指徐哲。
　　“是……他……找……他……别……找……我……”
　　他的话说的断断续续的。
　　罗双听不懂。
　　急的团团转。
　　“这到底是怎么了啊！”
　　罗双不懂，其他人都懂。
　　徐哲的脸色微冷，女鬼一直在掐罗鸣，他知道，罗鸣应该是没救了。
　　他一点也不觉得罗鸣可惜。
　　毕竟他到了这个时候还想着让他背锅呢！
　　这就有点自取灭亡了。
　　罗双很着急，脸色很白，一直抓着徐哲，直到看着罗鸣被送到了抢救室。
　　“徐哲，罗鸣这是怎么了啊？”
　　刚才送到急诊的时候医生说了他是突发哮喘。
　　罗鸣确实有哮喘。
　　但是其他几个人因为通过还魂香通灵了，清楚的看到是女鬼要掐死罗鸣。
　　徐哲拉着罗双的手，对她说：“看医生的抢救吧。”
　　罗双很着急，毕竟是她的表弟。
　　徐哲说：“你还是赶紧打电话给姑姑吧。”
　　“哦，对。”
　　罗双赶紧打电话给她姑姑，也就是罗鸣的母亲，那边听说罗鸣突发哮喘在医院里抢救，表示马上来。
　　南月和南辰站在了后面，南月说：“应该没救了。”
　　南辰冷嗤：“活该！”
　　南月表示赞同。
　　刚才罗鸣的话明显的是看到女鬼了，他不反思自己，不求饶，竟然还想着把锅往徐哲的身上推。
　　死有余辜。
　　大概过了半个小时，抢救室的灯灭了。
　　医生从里面走了出来，摇了摇头：“节哀。”
　　罗双腿一软，直接栽倒在地。
　　而罗鸣的父母也正好赶了过来，就听到了这样一声，瞬间尖叫一声，直接晕倒在地。
　　罗鸣死了。
　　医院里也是一团乱。
　　好在徐哲比较冷静，有条不紊的把事情处理好了。
　　他还看了一眼被推出来的罗鸣，瞳孔睁大，死的极其难看。
　　而一直掐着他的女鬼，在看到他死了以后就悄无声息的离开了。
　　这件事，也算是落下了帷幕。
　　南辰在徐哲闲下来的时候给他递了一根烟，“放松一下。”
　　徐哲平时不抽烟的，但是他还是接了过来。对南辰真心的说：“谢谢你，不然现在死的就是我了。”
　　南辰点头。
　　“这件事，你打算告诉罗双吗？”
　　徐哲摇了摇头。
　　“双双跟罗鸣关系不错，罗鸣都已经死了，就不要让罗鸣在她心里留下不好的印象了吧。”
　　罗鸣已经付出了代价。
　　其他的已经不重要了。
　　南辰了然。
　　拍了拍他的肩膀：“都过去了，别伤心了。”
　　徐哲深吸一口气。
　　这一个星期以来，他每天过的战战兢兢的，现在事情总算落下了帷幕。
　　这一个星期的遭遇，真的是颠覆了他的三观。
　　他打算找个时间，一定要去出云观拜拜。
　　怎么说呢，罗鸣的死相和这几天的事，还是让他有心理阴影的。

第312章 陆令的梦
　　陆令真的很不对劲。
　　具体表现在晚上滚床单的时候。
　　做的特别狠！
　　无论她怎么求饶和哭泣都没用。
　　最后她实在是体力不支睡了过去了。
　　陆令是真的憋着一股气的。
　　他仔细的想了和林翩翩在一起的情况。
　　其实她有意无意的说了很多关于玄学的。
　　是他一口咬定，不愿意接触。
　　锅确实是他的！
　　但是林翩翩就没错吗？
　　好好跟他说不行吗？
　　陆令觉得自己现在心里憋着一股气。
　　很气！
　　他倒要看看，她打算瞒他多久！
　　晚上，陆令做了一个梦。
　　梦里，他是一个不受宠的皇子，从小就过着被忽略的生活。
　　可是有一天，有一个衣着华丽的女子来到了他的身边，问他：“想不想当皇帝？”
　　他当时的回答是不想。
　　他确实不想。
　　国家太乱，他知道自己的身份，自己的能力，他坐不上那个位置。
　　他也不觉得自己有能力让国家走的更好。
　　后来，那个衣着华丽的女子带着他走遍了大江南北，看透了人间疾苦。
　　然后在纷乱的战火里再次问他：“愿不愿意当皇帝？”
　　当时他们已经历练了很久。
　　他知道她是一个很厉害的人。
　　能颠覆王朝，能给百姓带来安居乐业。
　　而她，需要一个人配合她。
　　他就t是最好的人选。
　　她是上天赐下来的神女，带他体验了不一样的生活和世界，他早已对她芳心暗许。
　　只是，她是高高在上的神女，他只是一个不受宠的皇子。
　　他不配。
　　他的爱意不敢表达。
　　既然她需要一个傀儡皇帝，那么，他当。
　　后来，在她的帮助下，他真的当上了皇帝。
　　当皇帝的期间，他兢兢业业，为百姓造福，干实事。
　　他的背后，永远都有那一抹华丽的身影。
　　当时他觉得，哪怕爱意不能说出口，能永远的陪伴在她的身边，也是一种幸福。
　　只是这种幸福没有持续多久。
　　她是大义之人。
　　乱世年代，妖魔鬼怪横行，有人企图窃取国运，世界之运，给这一方土地带来生灵涂炭的灭绝。
　　她舍弃了自己的生命，祭了天。
　　她是在他眼前灰飞烟灭的。
　　她的神情没有一丝一毫的犹豫，为了天下，为了苍生，她愿意牺牲自己。
　　陆令想阻拦，想哭，想要她回来。
　　但是，他没立场。
　　只能眼睁睁的看着她灰飞烟灭。
　　巨大的悲伤席卷他，他甚至都没来得及说出自己的爱意。
　　他没资格。
　　他不能倒下。
　　这个世界是她用生命换来的，他要替她守护好这个世界。
　　后来，他努力的当一个好皇帝，为百姓造福，做好事，让百姓过的安居乐业。
　　她离开后的二十年，他也快死了。
　　这些年，他不眠不休的批奏折，做改善，身体早就已经垮了。
　　他预感到了自己的死亡，退了位。
　　去追寻了她的脚步。
　　她烟消云散以后，他在一个遥远的，风景秀丽的地方给她立了一个衣冠冢。
　　那个坟墓里还有一个大棺材，是他为自己留的。
　　现在，他要去找她了。
　　他躺进了棺材里，抱着她生前的衣物，安详的闭上了眼睛。
　　若有来生……
　　他在梦里听到了一声叹息。
　　“何苦呢……”
　　陆令猛然睁开眼睛，后背和额头都是冷汗。
　　睡梦中的林翩翩也感受到了陆令的不安，睁开了咪蒙的眼睛，抱住了他的腰肢，在他的腰上蹭了蹭。
　　“陆令哥哥，你怎么了？做噩梦了吗？”
　　陆令听着她的声音，感受着她身上传来的体温和真实感。
　　梦境中那个遥不可及的神女面容跟林翩翩重叠。
　　唯一不同的就是两人的态度。
　　梦境中的神女永远是高高在上，不悲不喜，她的眼里只有对苍生万物的怜悯和责任。
　　可是林翩翩娇俏可爱，软萌乖巧，此刻就在他的怀里，真实感那么强，那么强。
　　他紧紧的抱住了林翩翩。
　　“没事，做了一个噩梦。”
　　林翩翩轻轻的拍了拍他的后背：“没关系的，我会陪在你的身边。”
　　陆令在她的额头落下了一个吻。
　　“你要永远陪在我身边。”
　　陆令原本不相信这些的，但是经过昨天，他觉得这个梦很怪异，似乎是预知。
　　他好像梦到了前世今生。
　　所以……梦境中就是他的前生吗？
　　*
　　徐哲调查了一下罗鸣的那场车祸，很快就查到了，一个星期前，在一个隐秘的路段确实有一个女性被撞身亡。
　　死前的身体被反复碾压。
　　只是那个路段很黑，很偏僻，没有监控，一直没有找到嫌疑车辆。
　　徐哲家的地下车库里就停着那辆车。
　　他报了警。
　　警察找到了罗鸣撞死人的那辆车，从行车记录仪里找到了罗鸣撞死了人的证据。
　　罗鸣在撞死人以后其实很心虚，很害怕，他就去找了一个草根大师。
　　那个大师刚好有点能力，看到了罗鸣手上红绳的血气。
　　于是就让罗鸣把红绳送给其他人，祸水东引，找个替死鬼。
　　刚好罗鸣手上的红绳徐哲也有一个，两人住在一个屋檐下，徐哲洗澡的时候会把红绳拿下来，他就这么轻易的把红绳换掉了。
　　所以徐哲才会被女鬼缠上。
　　如果再迟几天，徐哲就会被女鬼杀死。
　　只是这个阴谋被破解了，所以死掉的是罗鸣。
　　这些都是林翩翩听南月说的。
　　她只是点了点头表示了然。
　　林翩翩是察觉到了陆令的不对劲，她最近不打算搞事了，准备安心的陪着陆令。
　　但是她闲不下来。
　　她不找事，有人给她找事。
　　比如……凤姬。
　　凤姬想要联系林翩翩，但是她跟陆令在一起，他不敢靠近，只能去南家找南月。
　　凤姬的修为，她想要在人的面前现身是没问题的。
　　南月给林翩翩打了电话。
　　林翩翩趁着陆令上楼看文件的时候偷偷的溜到了南家。
　　陆令在楼上看到了她鬼鬼祟祟的身影。
　　顺便，打开了窃听器。
　　凤姬在南家，一看到林翩翩就急忙大喊。
　　“翩翩，不好了，孙一鸣说回老家找东西，人不见了。”
　　孙一鸣跟凤姬有前世姻缘。
　　也就是说，他在凤姬眼皮子底下消失了。

第313章 另外半块玉
　　凤姬嘴上说着不在乎。
　　其实行动不是那么回事。
　　一个因为痴情成怨，执着成鬼的女人，看得开和放得下是两回事。
　　她知道跟孙一鸣之间没有缘分，她不会纠缠，但是不代表她会不在意。
　　她说孙一鸣失踪了。
　　绝对不是普通的失踪。
　　林翩翩不想管事，但是事情找上门来了，还不能不管。
　　“具体方位你知道吗？”
　　凤姬赶紧点头：“我知道。”
　　林翩翩手一挥，鬼门打开。
　　然后她就跟着凤姬一起走了进去。
　　小尾巴南月眼疾腿快的也跳了进来。
　　林翩翩看了她一眼，她对林翩翩可爱的笑了一下，拉着她的手跟林翩翩撒个娇，林翩翩就这么算了。
　　孙一鸣家是在北边的一个山村，这里很冷很冷，常年结冰，一出来，林翩翩没感觉，凤姬没感觉。
　　南月冻的缩了脖子。
　　她还穿着裙子呢！
　　这寒冬腊月的天气……
　　林翩翩拿起她的手，在她的手心画了一道阵法，对她说：“紧紧的握住，就不冷了。”
　　南月听话的握住了手。
　　瞬间感觉到寒冷的风对她来说凉丝丝的，很舒服。
　　她惊喜的眼睛都亮了。
　　“姐姐，好厉害。”
　　林翩翩傲娇的仰着下巴。
　　“这算什么。”
　　这种保暖凉爽的阵法都是最简单的。
　　入门级。
　　一点也不值得骄傲。
　　南月眼睛亮晶晶的，对林翩翩崇拜的不行。
　　南月感慨：“还是鬼门好用啊，不过一眨眼，我们就到了千里之外了。这里的天气跟帝都简直南辕北辙，要不是姐姐你画的阵法，我要冻死在这里！”
　　窃听器那边的陆令听到了这话愣住。
　　千里之外？
　　鬼门？
　　他现在想到了上周，他追着林翩翩到了慕兮家里，看着林翩翩在他的眼前凭空消失……
　　估计就是这个鬼门了。
　　他当时是真的看得真切，看到了林翩翩消失的。
　　只是这事在当时看来，太匪夷所思了，简直反人类。
　　所以陆佳琪和慕兮简单的解释了一下，他就信了。
　　哦！
　　对！
　　还有陆佳琪！
　　陆佳琪也是知道事情的真相的，还帮着林翩翩在他身边打马虎眼。
　　可真是他的好妹妹啊！
　　还好陆令的窃听器是新研发的，只要窃听器在林翩翩的身上，别说千里之外，就是万里之外他也能听到。
　　眼前是一片白雪皑皑的小山村，说大不大，说小也不小。
　　凤姬说：“我是跟着他来这里的，没跟着太近，他进去了村里，我没进去，但是我一直没看到他出来，我就进去找了，没找到人。我确定，他绝对没有出来。”
　　而且，凤姬还在孙一鸣的身上留下了痕迹。
　　她不可能找不到。
　　林翩翩看着前面的山村，对凤姬说：“别管那么多，进去看看。”
　　“好。”
　　山村的入口是一条水泥路，道路很好走，路边也有很多人家，一家一户，不多，大概也就十几户。
　　路过村口的时候有一个中年妇女走了出来，她看不到凤姬，但是看到林翩翩和南月的装扮，还穿着裙子惊呆了。
　　“姑娘，你们两个这样穿不冷吗？”
　　南月比较会来事，她笑着说：“大婶，你以为我们穿的少，其实我们穿的是肉色的保暖衣服，不然这冰天雪地的，穿着你看到的这样，还不冻死？”
　　大婶很惊奇。
　　她知道这种肉色的保暖内衣。
　　只是没想到效果这么好。
　　看着就像没穿一样。
　　果然城里人都是高科技。
　　其实大婶很容易就信了，主要还是不相信有人在冰天雪地里穿着裙子。
　　太离谱了。
　　大婶说：“你们好像不是我们村的，是过来干什么的？”
　　南月笑着说：“我们是孙一鸣的同学，他邀请我们来玩。只是没看到他人，大婶，孙一鸣你知道吗？”
　　“孙一鸣？”大婶想了想，然后一副恍然大悟的模样，“你说的是小鸣啊，他前两天确实回来了，不过后来没看到出来。你们找他去他老家看看。”
　　南月连连点头。
　　“他家在哪啊？”
　　大婶指着水泥路的尽头。
　　“呐！就是道路的尽头的那一家。”
　　南月连忙道谢：“谢谢大婶。”
　　然后跟林翩翩两个就跟着大婶告别，往道路的尽头走。
　　大概走了三百米，到了道路的尽头，t那里有一栋好像遗弃了很久的荒凉的房子。
　　路口依稀可以看到脚印。
　　林翩翩闭上眼，感受房子里的情况。
　　她睁开眼，对凤姬说：“你先进去看看。”
　　凤姬听话的飘了进去。
　　南月拽了拽林翩翩的衣袖：“姐姐，我们不进去吗？”
　　林翩翩撇撇嘴，不想进去。
　　房子因为很多年没人住了，入口处很多荆棘丛生的灌木，走过去太费劲了。
　　这个房子里没什么情况。
　　她没感受到任何一点灵异波动。
　　让凤姬进去看看就行了。
　　凤姬进去了，在里面飘了很久，把屋子里里里外外的都飘了一遍。
　　里面有孙一鸣的气味。
　　说明孙一鸣进去过。
　　但是孙一鸣并不在里面。
　　凤姬过了一会儿就出来了，手里还拿着一个盒子。
　　“这个东西摆放在桌子上，是打开的，但是里面没有东西。上面也没有灰尘，应该是孙一鸣打开的。”
　　林翩翩把盒子接了过来。
　　盒子是古色古香的，上面还镶嵌着一颗蓝色的宝石。
　　里面是一个海绵，海绵凹下去了一块。
　　依稀可以看到这里之前放着的东西的形状。
　　林翩翩看着里面海绵凹陷下去的形状，皱眉。
　　然后眉头越皱越紧……
　　这个形状……
　　如果她没猜错的话，竟然是剩下的那半块玉！
　　如果说这盒子里放着的是剩下的那半块玉，这块玉的拥有者是孙一鸣的亲人，那么他能算到孙一鸣日后的劫数，并且把孙一鸣的魂魄锁在他的体内，是能做到的！
　　林翩翩合上了盒子。
　　眼眸里一片深渊。
　　“找！就算把整个山头翻过来！也要把孙一鸣找出来！”
　　山村的后面是一整座荒山，特别大特别大，这荒山后面绝对有古怪。
　　孙一鸣不可能在凤姬的眼皮子底下离开。
　　所以，他只能被藏在山中。
　　连同这剩下的半块玉！

第314章 玄帝之墓
　　孙一鸣家后面的荒山很大很大，在这寒冷的天气里，光秃秃一片。
　　只有一根根没有树叶的树桩立在山头。
　　林翩翩和南月两人伫立在山头。
　　凤姬则是在山头寻找。
　　这个还是凤姬比较方便，毕竟她可以上天入地。
　　林翩翩看着这山头，越看，越不对劲。
　　林翩翩对南月说：“你站在这里别动，我看看。”
　　南月乖乖的点头：“好。”
　　林翩翩虚空抬脚，她整个人就飞到了半空中。
　　南月以为林翩翩说的让她在原地别动，她是到处看看，但是她万万没想到，林翩翩竟然直接飞了起来。
　　当下惊讶的大叫：“姐姐，你会飞啊！”
　　窃听器那边的陆令感觉胸口一震？
　　会飞？
　　是哪种意义的会飞？
　　心痒难耐！
　　好奇！
　　林翩翩飞到了半空中，看着这座黄山的地形，猛一看，普普通通，没什么特别，乍一看，还是普普通通。
　　但是她的感觉很奇怪。
　　她掏出了龟壳，往里面扔了三枚铜钱。
　　铜钱形成了八卦阵。
　　从卦相上看……
　　再通过卦象上的几个点来看。
　　林翩翩震惊了。
　　竟然是藏龙脉！
　　龙脉指如龙般妖娇翔，飘忽隘显的地脉。地脉以山川走向为其标志，以此可以辨别藏风蓄水、大富大贵的风水宝地。
　　龙脉是少有的。
　　说好找也好找。
　　说难找也难找。
　　但是藏龙脉，是真的难找。
　　顾名思义，就是躲藏起来的龙脉。
　　像这种躲藏起来的龙脉，很少有人能找到，因为他有天地灵气，是真正的行走的，活着的龙脉。
　　林翩翩上辈子和这辈子，也是第一次遇到。
　　如果不是因为孙一鸣无缘无故的消失，她笃定孙一鸣在这里，又觉得这平平无奇的山脉藏不住人，所以多多留意，在里面找猫腻，她也发现不了这座藏龙脉。
　　藏龙脉难的，她自然不会破坏。
　　而且这座藏龙脉下面有一座帝王大墓。
　　是一个千古帝王。
　　她确信，孙一鸣应该是在古墓里。
　　林翩翩稳稳的落了下来，南月已经看呆了。
　　之前电视上飞来飞去的，都是威亚。
　　可是林翩翩是真的自己飞起来了。
　　南月好奇的眨眼睛。
　　“姐姐，我可以学吗？”
　　林翩翩噗嗤一声笑了。
　　“这个不是学的，是修为。现在这个世界灵气稀薄，已经不具备人的身体飞起来的规则了。所以，你学不了。”
　　因为她有陆令提供的灵气，这灵气能让她飞行。
　　但是维持不了多久。
　　不然她根本不喜欢开鬼门。
　　飞来飞去，移形换影多方便。
　　凤姬飘了过来，她几乎把整个山头都寻找了一遍，每一棵树，每一株草，都翻过来了。
　　“没找到。”
　　林翩翩点头，对凤姬说：“我开鬼门，你带南月先离开。”
　　然后她安抚南月。
　　“月月，这边情况比较复杂，你先回去。等下次，再带你来玩。”
　　南月知道，林翩翩比较心软，大多数都会满足她。
　　让她离开肯定是因为情况特殊。
　　她清楚自己的定位，就是一个弱鸡，不能给姐姐添麻烦。
　　于是她就跟着凤姬一起进了鬼门。
　　一人一鬼离开了，林翩翩再一次飞了起来，飞到了山林的深处，一个落脚都不起眼的地方。
　　这里，是藏龙脉的门。
　　林翩翩轻轻的跺了跺脚。
　　瞬间，原本光秃的土地凹陷下去了一块，大地瞬间地动山摇，这个过程大约维持了一分钟。
　　然后，凹陷下去的土地有了一个大坑，一座威严的石门伫立着。
　　旁边还有一个石碑。
　　林翩翩不自觉的念出了上面的字。
　　“玄帝之墓……”
　　林翩翩念出了这个名字之后，整个人都愣住了。
　　玄帝……
　　窃听器另一边的陆令也听到了林翩翩念着的这个名字。
　　他的心口一震。
　　梦。
　　昨晚的梦。
　　昨晚梦中的那个皇帝……他的子民称他为玄帝……
　　所以……
　　是他的墓吗？
　　林翩翩下意识的捂住了自己的胸口。
　　玄帝。
　　这个名字她太熟悉了。
　　这个称号还是她给他取的。
　　原来，他长眠在这里吗？
　　林翩翩沉默了好一会儿，最后轻轻的推开了石门，走了进去。
　　里面是一道长长的走廊，道路两边是结实的石墙，石墙上有凹陷，里面是鲛人灯。
　　鲛人灯把古墓照亮。
　　古墓很壮观，但是里面的摆设却很简单，没有富贵的陪葬品，她走到了古墓的深处，那是一个巨大的透明的冰棺。
　　依稀可以看到，冰棺之中躺着一个人。
　　依稀可以看到对方的手中抱着东西。
　　林翩翩走上前去。
　　躺在冰棺之中的那张脸，跟陆令一模一样，只是比陆令深沉，好似经历了沧桑。
　　他的怀中抱着一叠衣物，那是她当祭司的时候穿的衣服。
　　还有她的拂尘放在了他的身边。
　　因为她死的时候是烟消云散。
　　没有留下一点痕迹。
　　所以他死的时候，抱着的是她穿过的衣服和遗物。
　　林翩翩捂着自己的胸口，那里传来阵阵的刺痛。
　　她死了，她在人间的一切她都放下了。
　　可是她死了，活着的人没放下。
　　比如，小公主。
　　比如，小皇帝。
　　林翩翩的手抚摸上冰棺，冰棺上传来阵阵的凉意，直接蔓延到了心脏。
　　冰棺里的人睡的很安详，好似在做美梦一样。
　　林翩翩深深的吸了一口气。
　　“何必呢……”
　　窃听器那边的陆令捏紧了拳头。
　　心口仿佛传来了阵阵敲击。
　　昨晚，他梦中听到的就是这句话，就是这个声音。
　　原来……
　　是她的。
　　林翩翩无论是对小皇帝，还是对小公主，都是愧疚和难过的。
　　愧疚的是，她死了，却留给了他们痛苦。
　　难过的是，他们还没看开，人既然已经死了，就该尘归尘土归土。
　　他们应该好好生活。
　　而不是，一个为了复活她跨遍千山万水，又献祭了自己，只为寻求一个缥缈的机会。
　　而另外一个，一直活在了对她的责任和眷念里。
　　她当初把他们从后宫的冷宫里带出来，是想他们越来越好，而不是他们这么执迷不悟。
　　人的感情，真的是纯粹又复杂。
　　这份情，她还不清。

第315章 疯狂的小皇帝
　　这个墓穴虽然是藏龙脉，但是其他什么都没有，里面只有一个价值连城的冰棺。
　　小皇帝辛劳了一生，大概就给自己留了这么一口冰棺。
　　保住了他的尸体。
　　林翩翩很感慨。
　　其实人死了，这一生就过去了。
　　不应该如此耿耿于怀。
　　……
　　林翩翩在墓里转了一圈，墓穴也不大，小皇帝不是享乐的人，藏龙脉是他为自己找的长眠之地。
　　这里也没有孙一鸣。
　　林翩翩最后看了一眼冰棺里的人，转身准备离开。
　　可是突然，大地一阵晃悠。
　　与此同时，陆令在家正在专心的听窃听器里的声音。
　　突然感觉身后好像是有什么动静。
　　他一转身，看到了一个穿着斗篷的人，然后脖子处传来一阵疼痛，下一秒，他就倒在了地上。
　　墓穴里开始剧烈的晃悠，然后墓穴上面的石头一个一个的往下掉，大块大块的下坠，把墓穴给掩埋。
　　林翩翩赶紧来到了冰棺面前，用灵力拖住了冰棺和掉下来的石头，不让冰棺破碎。
　　却在这个过程中被落下的小t石子不小心擦破了手皮。
　　鲜血流了下来。
　　冰棺的珍贵不说，既然小皇帝这么想保持住肉身，她就要替她保住。
　　她手上的血滴在了冰棺上，冰棺突然光芒大盛。
　　林翩翩诧异的看着冰棺。
　　然后就对上了并冰棺里的那张脸，还有冰棺里的人，睁开的眼睛。
　　林翩翩：！！！
　　然后冰棺里突然传来了一阵巨大的吸力。
　　她被吸了进去。
　　摇摇晃晃，东倒西歪，林翩翩也不知道到了哪里，醒过来的时候就感觉头痛欲裂。
　　“大祭司！”
　　一个沉稳的声音在她的耳畔响起。
　　她抬头，就看到了冰棺里的那张脸，穿着一身华贵的龙袍，眼神眷恋又克制的落在她的身上。
　　林翩翩皱眉。
　　“这是……”
　　她看了看四周。
　　是千年前的皇城。
　　再看了看自己，身上是繁琐又尊贵的服装，是她的大祭司服装。
　　玄帝来到了她的身边，激动的拉起她的手。
　　“大祭司，你终于回来了。”
　　林翩翩感觉浑身无力，灵力也消失了，她现在就是一个普通人。
　　这个地方……
　　她不可思议的看着玄帝。
　　执念成魔！
　　疯了！
　　真是疯了！
　　小皇帝是有大功德之人，他一生辛劳，为百姓造福，自己一点也没沾福报，他死前，心心念念的就是他的大祭司。
　　这个执念让他疯狂。
　　然后就形成了一个域。
　　他执念形成的域。
　　林翩翩刚才保护他的冰棺的时候被碎石擦破了手，血液滴在了冰棺上。
　　她是小皇帝的执念，她的血开启了这个执念的域。
　　小皇帝把她拥怀里，他的声音温柔缠绵。
　　“大祭司，我等了你好多年，你终于回来了。这一次，我不要江山，我只要你。”
　　林翩翩淡定的推开了他。
　　“景玄，你清醒一下。你已经死了。”
　　“我知道！可是你回来了，你回来找我了。你跟我一起待在这里，我们永生永世都在一起，不好吗？”
　　他衿贵沉稳的脸上，出现了疯魔的状态。
　　这是他的执念。
　　执念让他疯狂。
　　林翩翩很无语。
　　她直接拒绝他。
　　“我不会留在这里，我要回去。”
　　陆令还在等她。
　　景玄的脸上越来越扭曲，“为什么？他能比我更爱你吗？而且，他只是我的转世，他是我的替身，你爱的是我！为什么不愿意跟我在一起？我们千年前就该在一起的，如果不是你狠心的斩断了我们之间的姻缘线，我们明明该在一起的！”
　　景玄的脸色已经有了疯狂的神态。
　　他跟她本来该有一世姻缘。
　　他本不该苦苦守候一世的。
　　是她心狠。
　　斩断了姻缘线。
　　他跟她之间既然有姻缘线，肯定说明她也是爱他的。
　　既然爱他，为什么他们不能在一起？
　　林翩翩看着这样的景玄，只觉得无力。
　　“景玄，斩断姻缘线，确实是我对不起你。”
　　因为那根姻缘线不仅仅是他和她的。
　　还有他和别人的。
　　他是皇帝，他本该三妻四妾，可是她算到，他的姻缘会让本就动荡的格局更加动荡。
　　于是直接斩断了他的姻缘线。
　　和她的。
　　还有其他的女孩子的。
　　所以他那一世，注定孤身一身。
　　这，确实是她的错。
　　身在乱世，身不由己。
　　景玄把她抱在了怀里，“我不要你的对不起，我只要守着你，我们在一起，好不好？就当弥补我。”
　　林翩翩看着这张脸，明明跟陆令一模一样，可是她清楚的知道，这是两个人。
　　林翩翩对景玄摇了摇头：“景玄，是我对不起你。所以你当皇帝的时候，我也是全心助你。至于感情……我们之间有缘无分罢了。”
　　说起来，她当初身亡，也是为了他的国。
　　乱世年代，哪里有什么儿女情长？
　　景玄完全听不进去她的解释。
　　“你胡说！是你斩断了姻缘线！是你斩断了我们之间的缘分，我们本该在一起的，我们本该厮守一生的。”
　　林翩翩不知道。
　　因为这是景玄的执念，这是域，这里面她的能力都消失了。
　　她看不到，她的身边飘着陆令的魂魄。
　　陆令看到了跟他一模一样的脸，穿着龙袍，是他梦中的皇帝。
　　而此刻，林翩翩身上穿着的，也是那一套神女服饰。
　　重叠了。
　　有什么在脑子里炸开。
　　景玄急切的拉着林翩翩的手：“大祭司，我知道，你现在之所以跟那个男人在一起，是因为他是我的替身，他有我的脸，我的魂魄。不然，你不会爱上他的。所以，你其实爱的是我，对不对？”
　　陆令的脸上闪过一丝茫然。
　　是这样吗？
　　林翩翩跟他在一起，只是因为他的脸像这个皇帝？
　　不！
　　他是皇帝的转世。
　　林翩翩爱的是这个皇帝，因为他是皇帝的转世，林翩翩才会爱他。
　　他……只是替身。
　　“景玄！”
　　林翩翩很无力，面对一个人的情爱执念，她真的不知道怎么说，怎么解释。
　　关键是，她想离开这个破地方，还只能消除他的执念。
　　他现在这么疯！
　　怎么消除？！

第316章 圣女，这是你要的太平盛世
　　景玄的执念就是跟林翩翩在一起，相守一生。
　　这件事，他想要昭告天下。
　　于是，就有了一场帝后婚礼。
　　玄帝和大祭司成亲，这件事举国欢庆。
　　林翩翩被困在后宫里，等待大婚。
　　用膳时间，玄帝跟她一起用膳，过程中，他一直用温柔眷恋的眼神看着她。
　　眼里只有她。
　　用完了膳，他拉着她的手，“走，我带你出宫转转。”
　　林翩翩点了点头，两人携手往宫外去。
　　陆令不知道自己为什么在这里，他的身影一直跟在林翩翩的身边。
　　看着这个皇帝盯着跟他一模一样的脸跟林翩翩谈情说爱，他的心里很不是滋味。
　　坐马车出宫已经是夜晚，今天正好有个灯会，路上张灯结彩，人潮涌动。
　　玄帝和她穿的都是便衣，他穿了一身黑色长袍，整个人衿贵高雅，她就穿着一件普通的粉色衣裙，那张堪称完美的脸美若天仙。
　　景玄给她买了一个小兔子花灯。
　　然后牵着她的手，带她观看这盛况。
　　“圣女，你看，这就是你想要的太平盛世。我给你了。”
　　林翩翩看着这盛世，百姓安居乐业，每个人的脸上都是丰衣足食的笑容。
　　女子也可以在街上走动，民风开明安全，看着，好似真的是太平盛世。
　　林翩翩笑了笑，“很好。”
　　她知道，眼前的一切不过是假象。
　　是景玄的执念制造出来的美好幻象。
　　她见识过真正的太平盛世，所以知道，眼前这样看似太平盛世，其实并不是。
　　两人携手跨过了整条街，最后走到了情人桥。
　　情人桥是一座迷宫，一个站在出口，一个站在入口，只要相爱的人就能找到对方。
　　林翩翩偏头问景玄。
　　“想试试吗？”
　　景玄的脸上闪过一抹迟疑，不过好似想到了什么，又坚定的点头。
　　“好。”
　　林翩翩说：“我站在出口处等你。”
　　景玄眼神炙热。
　　“我一定会来到你的身边。”
　　林翩翩对他笑了笑。
　　迷宫有三个出口，其实就是三分之一的机会。
　　林翩翩站在了最中间的出口。
　　景玄从入口处进去，他的眼里只有林翩翩，脚步也坚定不移的往林翩翩走去。
　　他的目标很明确，所以，他毫无疑问的来到了林翩翩的面前。
　　他的脸上浮现了笑容，高兴的像个傻子。
　　“圣女，你看，我就说我一定会来到你的身边。”
　　林翩翩笑了。
　　“好，现在，该我了。你选择一个出口，站着等我。”
　　景玄脸上的笑容一顿。
　　然后仿佛想要证明什么，他说：“好。”
　　他也站在林翩翩站着的出口等林翩翩。
　　陆令鬼使神差的飘到的右边的出口，在那里站立。
　　林翩翩站在入口处，她知道，这是景玄的执念幻境，景玄会让她看到他想让她看到的。
　　眼睛，是会骗人的。
　　所以，踏入入口的时候，她就直接闭上眼。
　　跟随自己的感觉摸索着走。
　　景玄在看到她闭上眼的时候眼里闪过一丝茫然。
　　然后就是紧张。
　　林翩翩的步子很稳，她的手在前面摸索，只要摸索到了障碍物就转移，一路磕磕碰碰，跌跌撞撞，最后竟然走到了右边的出口。
　　陆令看着林翩翩向着他走过来，心里五味杂陈。
　　林翩翩睁开眼，看着中间出口的景玄。
　　“你懂了吗？”
　　遵循本性也天意，哪怕是在景玄的执念里，她也不会选择他。
　　景玄的脸扭曲了一瞬，然后笑了。
　　“没关系，你是我的坚定的选择就行了。”
　　景玄知道，林翩翩的心里有太多太多的东西，她的肩膀上也有很大的责任，儿女私情于她，只是很小很小的一部分，可以完全忽略不计。
　　所以他永远不是她的第一选择。
　　林翩翩依旧被景玄困在了深宫里。
　　他依旧每日去早朝，为百姓谋福祉。
　　空闲的时间就用来陪她。
　　大婚的流程依旧在走。
　　这日，景玄去早朝，林翩翩在书房里练字，突然窗户处爬进来一个人。
　　“仙子！”
　　林翩翩一看，竟然是孙一鸣。
　　脸还是那张t脸，只是身上穿着这里的服饰。
　　林翩翩挑眉：“难怪没找到你，原来你也被困在这里了。”
　　孙一鸣很无奈。
　　“我也不知道怎么回事，我就是回老家找东西了。找到了一个盒子，从里面找到了半块玉佩。然后一阵邪风吹来，接下来我就不记得发生什么了。然后就来到了这里。”
　　他在这里的身份是一个护卫。
　　昨天玄帝带圣女出宫，他们这些护卫是在暗处保护的。
　　当时他看到了跟玄帝在一起的人就认出来了她是仙子。
　　但是玄帝把仙子看的太紧了，他没办法近身。
　　这不，趁着玄帝去上朝，他也借着换班的时间支走了其他的护卫，才过来找林翩翩的。
　　“仙子，这里是什么地方，你怎么会在这里？我们要怎么出去啊？”
　　林翩翩对他说：“这里是幻境，我们被困在这里了。破解了幻境，就能出去了，别担心。”
　　“哦哦哦。”
　　孙一鸣也不知道具体是什么情况，他被困在这里挺长时间了，都习惯了这里的生活方式了。
　　结果遇到了林翩翩。
　　说实话，一直忐忑的心落地了。
　　只要林翩翩在，肯定能带他出去。
　　林翩翩对他说：“你去忙你的，该带你出去就会带你出去了。”
　　孙一鸣眨眨眼。
　　“好的，需要我帮忙的时候就喊我。”
　　林翩翩笑了笑。
　　“你帮不上忙。”
　　孙一鸣：……
　　好吧！
　　这是嫌弃他废物呢！
　　话是这么说，他也没资格吐槽。
　　孙一鸣就这么走了。
　　陆令跟在林翩翩的身边，她看不见他，但是他能看见她。
　　她很淡定，一点都不慌。
　　字也写的很好看。
　　只是上面密密麻麻们的写着的都是他的名字。
　　陆令。
　　本来焦躁的心莫名的安定了下来。
　　他觉得他现在的状态应该是魂体。
　　对她是没有帮助的。
　　只能看她接下来做什么了。
　　说起来也很心塞，看着自己心爱的女人要嫁给别的男人，这个男人还跟他有一样的脸。
　　还算是他的前世。
　　淦！

第317章 国运玉佩
　　玄帝和大祭司大婚，整个国家都笼罩在喜庆之中。
　　到处都是张灯结彩，尤其是皇宫，哪怕是犄角旮旯里都挂着红灯笼。
　　可见玄帝对这场大婚的重视。
　　大婚这天，林翩翩换上了繁重华丽的婚服，一大清早就坐在镜子前，由八个宫女替她梳洗打扮。
　　她与玄帝的大婚是在祭台之上。
　　文武百官，万千百姓顶礼膜拜。
　　她从神殿被人牵着来到了祭台，玄帝也换上了一身大红喜服，整个人尊贵典雅，他的眼角眉梢都是高兴。
　　尤其是见到林翩翩的时候，他的眼睛一亮。
　　然后不顾礼仪的走到了她的面前，牵起她的手，再带着她往祭台走去。
　　两人路过之处，百姓和百官一起跪拜。
　　“恭贺帝后大婚，千秋万代！”
　　“恭贺帝后大婚，千秋万代！”
　　“恭贺帝后大婚，千秋万代！”
　　此起彼伏的声的祝福的声音不绝于耳。
　　景玄带着她上了祭台，上祭天神，下拜土地，在宣告全天下，他们成为了正式的夫妻。
　　陆令全程在旁边看着。
　　他以为，林翩翩会在成亲的时候做什么。
　　可是她什么都没做。
　　她乖顺的完成了这场婚礼。
　　陆令眼睁睁的看着她跟其他男人举行了婚礼。
　　哪怕，这个人是上辈子的他。
　　吃味。
　　她是不是……想留在这里？
　　成婚大礼举办的很隆重，跟玄帝成亲以后，林翩翩还是住在她的大祭司神殿里，这是玄帝给她的殊荣，她不用搬到他的后宫。
　　不但不用搬去后宫，玄帝还会搬到她的神殿来。
　　可见对她的爱护和尊敬。
　　当晚，洞房花烛夜。
　　玄帝喝的三分醉，脸颊微红的来到了神殿的婚房。
　　他进去的时候林翩翩已经掀开了红盖头，她那张娇艳欲滴的脸让他垂涎。
　　“圣女，我终于娶到你了。”
　　林翩翩笑着点点头。
　　“是，你娶到了。”
　　玄帝还想说什么，林翩翩的下一句话打破了美好。
　　“所以，你该清醒了。”
　　景玄的脸上闪过一抹痛苦。
　　“为什么？你为什么不愿意留下来？我这么爱你！我只是跟你厮守一生。我只有短短几十年，你留下来陪我，不行吗？”
　　他只求一世，也不行吗？
　　林翩翩摇了摇头。
　　“我不能留下来，有人在等我。”
　　很显然，这个“有人”，林翩翩知道是谁，景玄也知道是谁，包括魂体的陆令也知道是谁。
　　林翩翩说：“上辈子，斩断你的姻缘，是我欠你的。所以在你的执念里，我会完成你的最大心愿，跟你成婚。再多的，我不能给了。景玄，你该醒了。”
　　“不！你骗我！”景玄双眸猩红，“你爱的是我啊！他就是我，你知道的，他是我的转世，我是他，他也是我。你为什么要回到他的身边，却不能留在我的身边呢？”
　　林翩翩无奈的叹气。
　　“景玄，他确实是你，他又不是你。你们是同一个人，却不是同一个思想。我跟你之前确实有姻缘线，但是我们遇到的时机不对。”
　　林翩翩跟景玄确实有姻缘，两人是一对，如果他们抛开一切，确实可以厮守一生。
　　可是他们不行。
　　他是皇帝，她是圣女。
　　他有他的黎民百姓。
　　她有她的天下苍生。
　　动乱年代，他们都是肩负重任之人，哪有时间管儿女私情？
　　至少上辈子的林翩翩，对景玄这个小皇帝从来没有产生过男女的感情。
　　至于陆令。
　　遇到的时机是对的。
　　她重生了，在美好的年代，她身上没了担子，他也是一个独立的个体，所以两人在一起相知相爱。
　　两人在一起是需要很多因素的。
　　天时，地利，人和，缺一不可。
　　“凭什么！”景玄面目狰狞，“你爱上他不过是因为他是我的转世，我为你做了这么多，他却得到了你的真心。我备受煎熬，孤独终老，对我不公平！”
　　这个幻境是景玄的执念。
　　什么是执念？
　　就是到死都存在的念想。
　　而这个执念更是形成了一个幻境，可想而知他的执念有多么强大。
　　所以，哪怕陆令是他的转世。
　　他也无法接受。
　　他想要的是这一生跟她厮守。
　　而不是下辈子。
　　林翩翩掏出了半块玉佩，对景玄说：“都结束了。”
　　景玄看到了那半块玉佩，整个人目眦欲裂。
　　“不要——”
　　林翩翩却直接用玉佩在虚空中划了一道线。
　　瞬间，天空出现了一道裂缝，有一股强大的吸力吸住了林翩翩，把她带出了幻境。
　　景玄整个人陷入了癫狂：“不要！不要——”
　　可是等待他的，是林翩翩越来越远的身影。
　　而林翩翩在空中看到的，是景玄的执念一点点破碎，美好的皇城，皇城下的景象，百姓，百官，一草一木，纷纷烟消云散。
　　幻境已破，这里也会溃散。
　　景玄的执念，也算是另外一种方式消散了。
　　至于不属于这个执念世界里的林翩翩，孙一鸣和陆令的魂魄，都被吸了出去。
　　林翩翩感觉脚踩在了地上，身影已经出现在了山洞里。
　　孙一鸣也在。
　　孙一鸣很兴奋。
　　“出来了，终于出来了。”
　　在幻境里，他找到林翩翩的时候偷偷的把那半块玉佩给了林翩翩。
　　直觉告诉他，林翩翩需要那半块玉。
　　林翩翩看着冰棺里沉睡里的景玄，叹了一口气。
　　下一秒，冰棺里不腐的尸体画作了一阵云烟消散了。
　　人死念消。
　　林翩翩对孙一鸣说：“走吧，我带你出去。”
　　“好。”
　　两人一起走出了坟墓。
　　出去了以后林翩翩打了一个响指，坟墓的入口关上，并且土地合上，变成了一片荒芜的地界，哪里还有坟墓的入口。
　　她在这里下了一个结界，让后世的人再也找不到入口。
　　保护了景玄的墓。
　　也保了藏龙脉。
　　林翩翩看着手里的半块玉佩，这是当年的国运玉佩，国运蕴藏在其中，里面有强大的能量。
　　她看着孙一鸣，问他：“你是想以活死人的方式活着，还是想投胎？”
　　孙一鸣倒是豁达。
　　“我都已经死了，以死人的身份活着没意思。我选择投胎。”

第318章 怪他过去嘴硬
　　其实孙一鸣只是状态是死人，他身上的其他机能还是跟活着一样。
　　想活着也是可以的。
　　只是他不想。
　　不想以这样的方式活着。
　　他想重开一局。
　　只是……
　　“凤姬她……”
　　孙一鸣已经知道他跟凤姬的事了，他知道自己是凤姬爱人的转世。
　　他在幻境里看到了疯狂的皇帝，凤姬这样，他有点担心……
　　林翩翩对他笑了笑。
　　“你跟凤姬的缘分在上一世就已经断了。她现在很好，你只要遵循自己的本心就好。”
　　其实人在转世之后就有了转世的命运。
　　孙一鸣上辈子虽然为了国家为了百姓做了不少，但是在那样的动乱年代，他做的也仅仅是他在他的职位上的本分。
　　说功德都没多少。
　　人死债消。
　　他跟凤姬没有再是缘分。
　　所以他也没有留下来陪凤姬的想法。
　　孙一鸣点点头：“谢谢。”
　　林翩翩打开t了鬼门，然后用玉佩把孙一鸣被锁在体内的魂魄召唤了出来。
　　他的身体就这样倒在了地上，变成了真正的尸体。
　　鬼门里，牛头马面过来把孙一鸣的魂魄带走了，去投胎。
　　凤姬过来的时候正好看到了牛头马面把孙一鸣带走。
　　眼神有了一丝悲伤。
　　林翩翩对她说：“如果你想和他再续前缘的话，我可以给你们安排一世。”
　　“谢谢！但不用！”
　　凤姬拒绝的很干脆。
　　“我现在活的肆意潇洒，手下一群小弟，在人群里玩的不亦乐乎，每天不知道多好玩。投胎有什么意思？”
　　主要是她现在的段位太高了。
　　已经成了名副其实的鬼王。
　　还跟地府人间的一把手林翩翩是好闺蜜，可以说这天上地下随她任性。
　　投胎有什么好？
　　还要从头开始。
　　还是一个新手。
　　谢谢！但是真不用！
　　林翩翩笑了。
　　恋爱脑归恋爱脑，但是牵扯到自身利益的时候，恋爱脑是可以扔的。
　　并且是毫不犹豫的扔了。
　　林翩翩笑着说：“走吧。”
　　凤姬最后看了一眼被牛头马面带走的孙一鸣，然后转过身，潇洒的跟着林翩翩离开了。
　　往事如烟，更何况是上辈子的事，早就已经烟消云散了。
　　*
　　陆令做了一个梦。
　　梦里，玄帝站在他的面前，明明是一模一样的脸，玄帝的脸上都是不甘心的狰狞。
　　“你拿走了原本属于我的人生！她会跟你在一起，都是因为我。你抢走了我的果实。”
　　陆令沉默了。
　　无论是他身上的功德，还是灵气，还是紫气，这些都是玄帝为他带来的。
　　他能得到林翩翩的青睐，也是因为玄帝做的那些。
　　想通，他就没有什么好纠结的了。
　　陆令说：“我是你的转世，因为你上辈子做的那些，所以你拥有了下一世，也就是我。我确实享受了你带来的一切，包括地位，包括她。这一点，我不会否认。”
　　玄帝眼里流着泪。
　　“我很爱她，我只想跟她在一起。”
　　陆令点头。
　　“我也很爱她，我也想跟她在一起，这一世，下一世。我会尽量在这辈子做好事，在下一世跟她再续前缘。这是我的愿望，这，也是你的愿望，不是吗？”
　　玄帝一愣。
　　然后那张跟陆令一样的脸出现了一抹茫然。
　　过了许久，那张脸上突然出现了释怀。
　　“是啊……我所作的，所祈求的，不就是下一世吗？”
　　景玄自己也清楚，当时的乱世，他跟林翩翩之间是没有未来的。
　　所以压抑的爱意他从未说出口。
　　他在上一世所做的一切，都是在乞求下一世，乞求老天怜悯，能让下一世的他圆满。
　　陆令不就是他的下一世吗？
　　他这个时候明白了，陆令就是他。
　　因为他前生做的那些功德，那些事，所以才有了现在的陆令跟林翩翩。
　　他苦笑一声。
　　“我只是嫉妒。”
　　哪怕他乞求下一世，可是真的看到下一世的自己跟林翩翩在一起了，他也是嫉妒。
　　陆令笑了。
　　“我理解你，如果我能修的下一世，我也会嫉妒我的下一世。”
　　玄帝点点头，然后看着天空的方向。
　　“罢了，罢了。是我执念太深，看不清。”
　　说完，他就在陆令的梦里消失了。
　　他的执念也消失了。
　　“陆令哥哥，陆令哥哥……”
　　耳边传来林翩翩急切的喊声，他睁开眼，就看到了她璀璨的眸子。
　　又看了看自己，躺在了地上。
　　“我怎么在这？”
　　林翩翩也有些疑惑：“我不知道啊，我回来的时候就看到你躺在地上，你怎么了？是不是太累了？”
　　林翩翩给他把脉，灵气侵入他的身体，在他的全身筋脉都走了一遍，最后发现一点事都没有。
　　大概只是累了吧？
　　陆令揉了揉自己的后肩。
　　觉得这个位置隐隐作痛。
　　他有点疑惑：“不知道，我也不知道发生了什么，好像做了一个梦，但是梦到什么忘记了。”
　　陆令的大脑一片空白。
　　他只是依稀的记得自己在窃听林翩翩的秘密。
　　然后莫名其妙就倒在了地上，之后的事情大脑一片空白，什么都不记得了。
　　林翩翩说：“要不要去医院检查一下？”
　　其实肯定是不用的。
　　陆令身上有灵气护体，百毒不侵，身体不会有大碍。
　　陆令摇了摇头：“不用，应该没什么事。估计最近有点疲惫了。”
　　他怀疑他是太焦虑了。
　　知道了林翩翩的秘密，觉得有点超越了他的认知。
　　然后就紧张，惶恐。
　　也许就搞得心理失去了平衡，然后大脑过度了，就晕过去了。
　　没事没事。
　　林翩翩把他拉了起来，“我去给你倒杯热水，喝杯水就好了。”
　　“嗯。”
　　陆令站起来，跟着林翩翩一起下楼。
　　陆令突然开口：“我最近听说网上有个玄学大师很火，叫什么仙子的……”
　　林翩翩脚一软，要不是陆令眼疾手快的抓住了她，她能直接从楼梯上滚下去。
　　陆令意味深长的看着她：“你怎么了？”
　　林翩翩咽了咽口水，“你说的什么仙子，我不知道啊！哈哈，我给你倒水去。”
　　陆令叹气。
　　怪他过去嘴硬！
　　把她给吓得！

第319章 陆爷爷出事
　　傍晚的时候，陆令突然收到了陆津的电话。
　　“哥，你快来，爷爷在家里晕倒了。”
　　陆令一脸的急切：“我马上来。”
　　林翩翩想到了什么，说：“我跟你一起。”
　　陆令点头，拉着她的手，一起上了车，直奔医院。
　　医院里，陆津着急的在病床前来回晃悠，看到了陆令就像看到了主心骨一样。
　　“哥！”
　　陆令沉着脸问：“怎么回事？”
　　“不知道，保姆说在家里好好的，突然晕倒在地。然后送到了医院检查，已经进了抢救室了。”
　　抢救室前面是一个巨大的窗户，可以看到里面抢救的场景。
　　陆爷爷躺在病床上，双目紧闭，脸上还戴着氧气罩，脸色很差。
　　林翩翩看了他一眼，脸色更差。
　　他的周围围绕着的是诅咒的黑气，在弥漫。
　　诅咒已经开始应验了。
　　从陆家的长辈开始，一个一个的底跑不掉。
　　这个诅咒应该是有二十年的。
　　目前还没到时间。
　　被提前了。
　　这里面肯定有猫腻。
　　林翩翩走到了一边，给南月打了一个电话，“我在医院，你把季和带过来。”
　　南月连忙答应了。
　　“马上来。”
　　南月不知道林翩翩要干什么，但是林翩翩说的话，她都听。
　　过了大约二十分钟，南月带着季和来了。
　　来之前就给她发了信息，她悄悄的来到了楼下。
　　在南月把季和带来的时候，林翩翩对季和伸出手。
　　“玉佩给我。”
　　季和脸上闪过一抹诧异，差一秒就直接伸出手，他的手心是剩下的另外半块玉佩。
　　林翩翩拿了玉佩就走。
　　在路上，她把两块玉佩合在一起。
　　玉佩上有齿，齿一对上玉佩就自动的合上，变成了一块圆形的玉佩，中间的齿和裂痕不见了，完美的融合在了一起。
　　玉佩上是一朵娇艳的牡丹花。
　　花开富贵，寓意国家强盛不衰。
　　林翩翩拿着完整的玉佩来到了抢救室，里面的情况很危急，她在陆令看不到的角落里催动玉佩里的灵气，把陆爷爷身边的诅咒之气全部吸收。
　　陆爷爷身边的诅咒之气全部被吸收完了。
　　他的脸色肉眼可见的好了。
　　然后依稀听到了里面传来了医生惊喜的声音。
　　“有反应了，有反应了……”
　　陆令只是假装没注意到林翩翩的动静，其实他一直都在关注她。
　　而且他看的很真切。
　　林翩翩催动玉佩的时候，他看到玉佩吸收了黑色的气体进去。
　　然后爷爷就有反应了……
　　他不知道这是怎么回事。
　　不一会儿，抢救室的门打开了，医生对陆令说：“病人抢救过来了，现在送到病房里去，注意休息，等着醒过来就没事了。”
　　陆令连忙道谢：“谢谢。”
　　林翩翩对陆令说：“爷爷这情况应该要住院的，我回去替爷爷拿点衣服和生活用品过来。”
　　陆令的目光深邃的看着她。
　　他知道，她肯定有事情要做。
　　他点点头。
　　“辛苦你了，宝宝。”
　　这句话是真心的。
　　林翩翩对他微微一笑，“没事，这是我该做的。”
　　然后她对陆津说：“我不会开车，你送我。”
　　陆津连忙站起来，“哥，我送嫂子去。”
　　陆令的心一抖。
　　“行。”
　　所以这个架势，陆津其实也是知道的？
　　他身边到底多少人知道？
　　全都瞒着他？
　　还真是……用心良苦啊！
　　林翩翩跟陆津两个离开了，路上，林翩翩对陆津说：“爷爷的病有猫腻，你带我去爷爷住的地方看看。”
　　“嗯嗯。”
　　陆津说：“嫂子，爷爷最近对这方面其实很注重的，有人使坏吗？”
　　林翩翩摇头：“得去看看才知道。”
　　陆家的诅咒需要国运玉佩才能解除。
　　但不仅仅是国运玉佩，还需要其他的东西。
　　她目前还没找到。
　　这个诅咒应该还有一年才会开始。
　　现在提前开始了，绝对是有人动了手脚。
　　陆津带着林翩翩到了陆爷爷的老宅t，老宅里跟往常一样，很静谧，安心。
　　林翩翩在老宅的四周都转了一圈，都没有发现猫腻。
　　院子里没有，宅子周围都没有。
　　她对陆津说：“进去看看。”
　　偌大的老宅里面很空旷，林翩翩在楼下看了一眼，楼下有个书房是陆爷爷平常没事长待的地方，她也看了一圈。
　　没看出来东西。
　　林翩翩对陆津说：“去卧室。”
　　陆爷爷的卧室也在楼下。
　　因为老人年纪大了，平常爬楼上下的都不方便，所以楼下就是陆爷爷的活动区域。
　　楼上他几乎不去。
　　陆爷爷的卧室也是简单大方的，里面扫了一眼，也没发现什么猫腻。
　　林翩翩转身上了楼。
　　老宅一共有三层。
　　每一层都有四五个房间。
　　她上了楼，把二楼的四个房间全部都扫了一遍。
　　没找到踪迹。
　　于是又上了三楼，把三楼的房间也扫了一遍，还是没发现猫腻。
　　陆津很关心。
　　“嫂子，怎么样了？”
　　林翩翩皱眉：“很干净，什么都没有。”
　　陆津疑惑的说：“难道真的什么都没有？”
　　“不！”林翩翩沉思的说：“就是因为太干净了，才奇怪。这里好像被清扫过。”
　　屋子里是有人气的。
　　陆爷爷就住在这里，屋子里应该有属于陆爷爷的人气。
　　可是刚才她在整个屋子里都没找到属于陆爷爷的人气，就连陆爷爷睡觉和长待的书房都没有感受到陆爷爷身上的人气。
　　干净。
　　太干净了。
　　干净的诡异。
　　林翩翩问陆津：“陆爷爷在被送往医院以后，这屋子里还有其他人吗？”
　　“还有保姆。”
　　陆津又补充了一句：“是临时保姆。”
　　陆爷爷一直有一个用了多年的保姆，但是上个月这个保姆家的孩子生二胎了，她年纪也大了，不想干了，想回家颐养天年，于是就趁着这个机会跟陆爷爷告老还乡了。
　　陆爷爷年纪也大了，他知道自己也没多少年活头了，一直留着保姆也不必要。
　　于是给了对方一大笔养老金，就让对方回去了。
　　但是陆爷爷的生活还是需要照料的，所以就请了一个临时保姆。
　　陆爷爷出事，也是这个临时保姆发现的。

第320章 诅咒应验了
　　陆津这个时候也意识到了保姆的问题，赶紧打电话询问保姆的去向。
　　结果却被告知保姆失踪了！
　　人不知道去了哪里！
　　见鬼了！！！
　　陆津的脸色很难看，“嫂子，现在怎么办？”
　　林翩翩冷笑一声。
　　“保姆的照片有吗？给我看一下。”
　　陆家的身份地位，找保姆可不是随便找的。
　　都是正规渠道。
　　保姆也是正规的大公司介绍来的，尤其是给陆爷爷这样的人当保姆，家庭背景什么的都是要调查的。
　　所以陆津很快就掉把保姆的照片给弄来了。
　　而且家里还有监控，他把保姆的监控也弄了过来。
　　林翩翩看了一眼保姆的照片，还有监控，对陆津说：“这个保姆眉毛细而平，鼻子短且小，这种人一般都是本分忠厚之人，专心做自己本分内的事。而且她眉角有一道阴沉，被胁迫的。现在应该是被绑架了，我看她印堂发黑，快死了。你赶紧报警，说不定还能救她一命。”
　　陆津原本以为是这个保姆害的他爷爷。
　　可是现在知道这个保姆也有危险。
　　于是赶紧打电话报警。
　　林翩翩听到了陆津报警，她才说：“保姆应该不是幕后黑手，她如果是想害爷爷，根本不用叫救护车，直接拖延一段时间，爷爷死了再叫更好。”
　　理是这个理。
　　已经报了警，警察那边已经开始立案调查。
　　本来人失踪不足24小时不可以立案的，但是一说是翩翩仙子的报案，立刻就立案了。
　　也很快的查到了蛛丝马迹。
　　保姆打了120以后看着救护车把陆爷爷拖走，然后她才回屋子收拾了自己的东西离开的。
　　她出现在的最后画面是在拐角的监控里。
　　之后，人就没有出现了。
　　林翩翩掐指细算，对寻找的警察说：“失踪的地点往东走60米，然后有一个单元门入口，六楼右边第四个房间。”
　　警察立刻按照林翩翩的指示去寻找。
　　直接就在门口破门而入。
　　屋内的景象惊呆了。
　　保姆倒在地上，腹部还插了一把刀子，鲜血直流。
　　而屋子里没有其他人，歹徒似乎逃跑了。
　　警察连忙把保姆送到医院。
　　就在陆爷爷所在的医院抢救。
　　因为时间过去了太长，保姆流血太多，加上她年纪大了，生命力没有那么顽强，最后还是没有抢救过来。
　　林翩翩在她被送到医院的时候就赶过来了。
　　正好赶上了她咽下最后一口气。
　　她有问题要问保姆，人死了和活着对她来说影响不大。
　　她直接招魂。
　　保姆的魂魄从她的身体里飘了出来。
　　往林翩翩这里走。
　　可是，就在快要走到林翩翩的身边的时候，保姆的身后突然出现了一个穿着黑色斗篷的男人，对方似乎拿了一个什么东西，把保姆的魂魄直接吸了进去。
　　然后就消失在了原地。
　　陆津看到这个黑色斗篷的人，大叫：“你是谁？”
　　对方从出现到消失不过几秒钟，根本来不及做什么。
　　林翩翩也皱眉。
　　说实话，这原地消失她在这个世界除了借助请神符的力量，根本做不到。
　　这个穿着黑色斗篷的人，怎么做到的？
　　也没见到他开鬼门。
　　事情，似乎越来越朴树迷离了。
　　陆津眼睁睁的看着对方跑走了，生气的跺脚。
　　“嫂子，现在怎么办？”
　　林翩翩沉思。
　　“现在看来，陆爷爷的事情肯定跟保姆有关系。我刚才看到了她灵魂里有陆爷爷的血气了，是她害了陆爷爷不错。不过具体她是下了毒还是通过了玄学手段，我还不清楚。”
　　最关键的是，陆爷爷背后的诅咒很厉害，这个诅咒是死的，但是对方却能推动这个诅咒提前。
　　不得不说，是有几分本事的。
　　三大黑暗长老。
　　之前被她灭了一个。
　　这是第二个还是第三个？
　　她有预感，背后的人似乎是在憋大招。
　　林翩翩对陆津说：“线索断了，先去看爷爷吧。”
　　陆津也没辙。
　　两人一起回到了陆爷爷的病房，陆爷爷躺在病床上，气色好了一点，但是人还没有醒过来。
　　陆令就在旁边守着。
　　林翩翩催动陆令身上的灵气，用陆令身上的灵气来滋养陆爷爷的身体。
　　不一会儿，陆爷爷就醒了过来。
　　陆津和陆令都很激动。
　　“爷爷。”
　　陆爷爷睁开眼，首先看的是林翩翩，似乎是有话要跟林翩翩说。
　　陆津立刻get到了意思，连忙对陆令说：“哥，爷爷醒了，我们去问一下医生要注意什么。”
　　陆令：……
　　他算是看明白了。
　　陆津也知道林翩翩的事！
　　就连爷爷都知道！
　　！！！！！！
　　所以，全世界难道就他不知道？！
　　陆令心里憋着气，但是又无奈，只能离开了病房。
　　离开的时候还是打开了窃听器，戴上了蓝牙耳机。
　　他现在都快成间谍了。
　　等人一离开，病房里就剩下了陆爷爷和林翩翩。
　　陆爷爷说：“我看见了。”
　　林翩翩：……
　　陆爷爷把当时的情况说了一下，他当时正在下棋，突然感觉到了一阵危险，棋盘里出现了一匹黑色的大马。
　　对，就是从棋盘里出来的。
　　然后那匹黑色的马直接冲向了他。
　　然后他就失去了意识……
　　只是他记得，他在失去意识的时候，大脑里似乎有什么东西在折磨他，拉扯他的灵魂，仿佛要把他的魂魄撕碎。
　　他当时以为他死定了。
　　林翩翩瞬间明白了。
　　保姆应该是在棋盘里动了手脚，让陆爷爷中招。
　　至于陆爷爷后来说的有人撕扯他的灵魂，这是诅咒的效用。
　　诅咒一旦开启，被诅咒的人灵魂会被撕碎。
　　林翩翩叹气一声：“爷爷，你家的诅咒已经生效了。还有三个月的时间，三个月内，如果找不到解决的办法，陆氏一族将会死绝。”
　　陆爷爷倒吸一口冷气。
　　窃听器那边的陆令也倒吸了一口冷气。
　　什么诅咒？
　　什么死绝？
　　林翩翩沉思，然后开口。
　　“爷爷，你家的诅咒是一个强大的玄学师以自己的生命和灵魂为代价种下的，对你家这么恨的人……你的心里有数吗？”

第321章 出云观建设出事了
　　玄学大师是爱惜羽毛的，并且强大的玄学大师他是能看穿因果的。
　　如果对方要报复，肯定不会报复错人。
　　用自己毕生的修为和灵魂为代价来诅咒陆家全族，可以说是有不共戴天的仇恨了。
　　陆爷爷一脸的茫然。
　　“我真的不知道。”陆爷爷说，“我家是从动乱年代过来的，接受的教育也不存在搞大仇恨之类的。你说的情况我其实这阵子就在想了，想了很久，真的没觉得有什么人能这么狠。”
　　陆爷爷是根正苗红的。
　　三观正，也清廉。
　　说实在的，他现在的地位完全是平安度过了最难的那个时代。
　　能从那个时代平安过下来的，祖上八代都查不出来问题。
　　林翩翩t也沉默了。
　　按理说，一个玄学大师这么狠，肯定是跟陆家有深仇大恨，至少也是杀人放火之类的。
　　可是陆家的人，除了陆令身上的逆天紫气，其他人身上也都是有强大功德的。
　　并且身上都没有血气。
　　也就是说，这是一个根正苗红的家族。
　　所以，到底是什么原因让一个强大的玄学师舍弃自己的修为和灵魂来诅咒陆家？
　　这是林翩翩怎么都想不通的。
　　林翩翩了然的点头。
　　“我知道了，看来你这边没有线索。我来找人调查一下。”
　　陆家这边对林翩翩说的这个强大的玄学大师是一点头绪都没有。
　　那么现在，关键的就是要找出这个强大的玄学大师。
　　他到底是谁！？
　　然后从他的身上下功夫。
　　林翩翩给碧霞观观主发信息。
　　【给我一份近五十年的强大修行者的名单，把那些已经死了和失踪的或者传说的都标出来。】
　　碧霞观观主：【好！马上！】
　　要说强大的玄学师，在这个时代，已经不多了。
　　一共加起来也就十六个，其中四个就是之前的四大道观的观主，这几个已经死了，自然不是林翩翩要找的人。
　　剩下的还有十二个。
　　都是隐士高人。
　　有三个在热闹的集市里，随缘算卦，走走停停，有名气，但是人缘很淡。
　　有四个各自坐镇自己的家族。
　　还有两个据说移民海外了，十年前还有消息，近十年都没消息了。
　　还有三个是失踪了超过二十年以上。
　　修行者失踪这件事很难评断，也许是归隐了，也许是飞升了，也许是坐化了。
　　这个就是仁者见仁智者见智了。
　　陆家这个，对方用生命和修为为代价诅咒了陆家。
　　肯定就是已经死了的人呢。
　　所以就是后面移居海外的，还有三个失踪的里面调查。
　　碧霞观观主给她发来的了名单。
　　林翩翩就把名单发给了江轻舟，让江轻舟调动玄管局的人去调查。
　　江轻舟那边收到了名单，几乎是立刻就给了她消息。
　　【移居海外的两个有一个是我的师父，只是她这些年不问世事，退出这一行了，不过我经常跟她短信联系。】
　　【失踪的那三个里面，行云道长已经死了，死在了二十年前。死的时候特别惨，七孔流血，脉绝人亡。】
　　林翩翩的瞳孔一缩。
　　七孔流血，脉绝人亡……
　　这是符合下诅咒的报应的。
　　二十年前……时间也能对的上。
　　林翩翩立刻到了一边给江轻舟打电话。
　　“你把这个行云道长的生平整理发个信息给我，另外，查一下他的墓在哪里。我发给你的其他人，你也调查一下。”
　　江轻舟答应了。
　　“好。”
　　然后江轻舟又说了另外一件事。
　　“翩翩，H市的出云观在建设的时候出现问题了，主殿的瓦片怎么也盖不上去。”
　　这件事一开始大家都没放在心上。
　　一开始有个工作在建瓦片的时候突然没弄好，导致一排的瓦片全部掉了下去，滑落，主殿的屋顶就光秃秃的。
　　大片大片的瓦掉落，下面还有不少工人，但是没有伤到一个人。
　　在工作的工人都知道出云观的神奇，原本瓦片掉落的时候把大家吓得不轻。
　　可是瓦片掉落在地上的时候是擦着他们过去的，周围都是碎裂的瓦片，可是工人却完好无损。
　　大家都感叹，这肯定是有神迹。
　　所以才能保证他们不受伤。
　　至于瓦片掉落，可能就是工人的操作问题。
　　于是第二波瓦片又开始搭建。
　　可是在搭建到了一半的时候，突然下起了大雨，那雨水里面带着鱼腥气，落在人身上丝丝滑滑的，特别黏腻。
　　于是，搭建了一半的瓦片再一次从主殿上面滑落。
　　噼里啪啦噼里啪啦的。
　　依旧是没有工人受伤。
　　大家感叹那雨好奇怪，怎么会有那么重的腥气呢？又那么粘呢？
　　不过没有伤到人，大家都是保持乐观的心理。
　　第三次开始搭建的时候就出现问题了，并且还出了事故。
　　工人在搭建瓦片的时候大片大片的瓦片下落，并且搭建瓦片的工人全部都从上面掉了下来。
　　要知道，道观的建筑虽然只有一层，但是主殿的门槛和门框还有屋檐都是很高的，只有一层却抵过平常楼层的五层。
　　工人摔下来了，摔的不轻。
　　骨折，断手断脚，破头的一大堆。
　　唯一庆幸的是没有出现人命。
　　摔下来的工人们并且都称，他们是被人推下来的。
　　这一下，大家意识到事情的严重性了。
　　在林翩翩给江轻舟发信息的时候这件事刚好反应到了江轻舟这里。
　　她直接就一起报给了林翩翩。
　　林翩翩听完就沉默了。
　　只是这么几句话就能断定，这件事绝对是有人在其中搞鬼。
　　“行，我知道了。我会尽快去H市一趟，你让人安抚好那些工人。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，林翩翩对病床上的陆爷爷说：“陆爷爷，你不用担心，陆家有陆令在，不会有事。”
　　陆爷爷点头。
　　然后问出了一个灵魂问题。
　　“翩翩，我就是觉得很奇怪。你说那个玄学大师那么厉害，那么强大，其实他不用诅咒我们家就能害我们家所有人的。为什么一定要让自己付出这么惨痛的代价来诅咒我们家呢？这不合理啊！”
　　不得不说，这是一个好问题。

第322章 爷爷跟林翩翩是一伙的
　　林翩翩其实想的也是这一点。
　　以对方的能力，哪怕陆家有陆令，他对付陆令不行，对付其他人是完全可以的，让陆家死的就剩下一个陆令还是轻而易举的。
　　为什么要用自己的修为和灵魂，用永世不得超生的代价来诅咒陆家呢？
　　林翩翩带入自己，她不会。
　　她当初之所以那么英勇的救世，是因为她算到了自己有一线生机。
　　所以才义无反顾。
　　如果她没有这一线生机，她会拖，拖时间，把对方挖地三尺找出来，再灭了它。
　　只是当时的情况不一样，对方又很能躲，好不容易找到了，还低估了对方的力量，导致她最后只能跟对方同归于尽。
　　因为不同归于尽，以对方狡诈的派头，下一次找到它还不知道多少年。
　　也许几年，也许几十年，也许几百年……
　　所以她算到了自己有一线生机，才牺牲了自己。
　　不然，她真的没那么伟大。
　　所以，她也不相信诅咒陆家的这个玄学大师会舍弃自己的修为和灵魂来诅咒陆家。
　　“这个问题确实是个疑惑，等我找到对方的尸首看看是怎么回事。”
　　陆爷爷也很无奈。
　　林翩翩对陆爷爷说：“爷爷，我现在有事要去处理，你帮我拖住陆令。”
　　“好。”
　　窃听器那边的陆令：……
　　爷爷要帮着林翩翩骗他？
　　陆令已经走到了病房门口，他走了进去。
　　陆爷爷立刻说：“陆令，我的情况不太好，你晚上留下来照顾我。翩翩女孩子不方便，你就让她回去休息吧。”
　　陆令：……
　　爷爷！
　　您真是亲爷爷！
　　连自己身体不太好都能拿来当借口！
　　这么大年纪的人了，不是很忌讳这方面嘛！
　　陆令叹气，然后看着林翩翩：“宝宝，我晚上就不回去了，你一个人在家，行吗？”
　　林翩翩乖巧的点头。
　　“爷爷的身体重要，你留下来照顾爷爷吧。我明天过来看你，给你和爷爷带吃的。”
　　陆爷爷连忙对林翩翩摆手：“快走吧，这里不适合你一个小姑娘。”
　　陆令：……
　　他明天还要上班！
　　其实爷爷现在是没事的，就算要留下来也是陆津。
　　但是为了林翩翩的“方便”，只能他留下来了。
　　说白了，这都是他自己的锅！
　　他背！
　　林翩翩依依不舍的离开了。
　　刚离开，她就给江轻舟打了电话。
　　“你现在在哪里，我来找你。”
　　“我在局里。”
　　林翩翩走进了医院的厕所，然后鬼门一开，直接就消失在了原地。
　　鬼门开在了玄管局，江轻舟已经在办公室等着了，一起等着的还有南岸。
　　林翩翩在鬼门里没出来，对他们招招手。
　　“来吧。”
　　两人立刻跳入了鬼门。
　　林翩翩开口说：“H市出云观的事，我们一起去看看。”
　　“嗯嗯。”
　　南岸来到了林翩翩的身边，对她说：“你最近在网上闹的很火。”
　　林翩翩：“我不是一直很火吗？”
　　翩翩仙子的名号谁不知道？
　　粉丝都破两亿了。
　　南岸轻笑了一下。
　　“我说的不是这个。”
　　江轻舟在一边笑着说：“上次南赫求婚，你意外出境了，你跟南赫长得很像，网友们的眼睛是雪亮的，都说你是南赫的亲妹妹。只是南赫这个二货死活不愿意相信，网友把你跟南赫相似的点一模一样的点都标出来了，现在全网都在打赌，你到底是不是南赫的亲妹妹！”
　　林翩翩：……
　　这个很好玩吗？
　　有什么好赌的。
　　不过网上闹的这么大，南赫就算再二，迟早也是会有反应的。
　　林翩翩没辙。
　　“那现在主要还是放在南泽的身上，要把南泽瞒的死死的，滴水不漏！”
　　江轻舟不是很理解林翩翩的想t法。
　　“翩翩，你是南岸的妹妹，南家知道的人不少吧？为什么不知道的人你要瞒着？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“南月命格特殊，她需要我的命格压着。如果我的命格回来了，她的命格也会回来。到时候她会很惨，所以能瞒着就瞒着，只要南家的人有一个人不知道，南月的命格就不会回来。”
　　江轻舟不可思议的瞪大了眼睛。
　　“我去！我突然后悔了当初告诉了南岸你身份的事了！”
　　她这算不算是闯祸了？
　　南岸：！！！
　　眼睛瞪得像铜铃！
　　“你忍心吗？”
　　江轻舟瞥了他一眼，然后叹气：“其实想想也是，我要是不说的那么斩钉截铁，你是不会怀疑的。怪我，多事！”
　　南岸怎么从这语气里听到了嫌弃他蠢的语气？
　　说话之间，三个人已经来到了H市的出云观。
　　他们到的时候秦晋也在，秦晋是出云观的主持，全国各地的出云观他都会去巡视，而且，以后全国各地的出云观都需要秦家的人坐镇。
　　H市的出云观第一次出事的时候他就来了。
　　见到了林翩翩，他立刻恭敬的上前。
　　“祖师爷。”
　　林翩翩摆摆手。
　　“有看出什么吗？”
　　秦晋的脸上闪过一抹尴尬。
　　“我学艺不精，没看出来什么。今天工人出事以后喊了湘湘来了，她说她感觉到这里有不对劲的地方，主殿里有东西。但是她进入主殿感知的时候就晕了过去，这会儿已经送到医院去了。”
　　然后他有补充了一句，“别担心，她身体没事。好像是被什么意识攻击了。”
　　林翩翩挑眉。
　　她对其他人说：“你们在这里等着，我进去看看。”
　　其实出云观已经建设好了，屋顶也都封上了，现在就剩下最后一层盖瓦了。
　　道观还是瓦片的顶有魄力，所以只要盖好了顶就没事了。
　　林翩翩进去以后，感受了一番，里面很平静。
　　秦湘湘说主殿有东西？
　　呵！
　　林翩翩走了出去，对南岸说：“找一把锤子，跟我来。”
　　秦晋立刻说：“锤子有！”
　　因为在建设，锤子这种东西是必需品。
　　南岸拿着锤子就跟着林翩翩走，林翩翩来到主殿的左边墙，手在墙壁上游走，最后停留在一个位置，对南岸说：“敲！”
　　南岸举起石头就对准了林翩翩说的位置用力的敲击了三下。
　　被敲击的石砖从中间离开。

第323章 整个人都不好了
　　砖头应声而裂，外表脱落掉在了地上。
　　然后里面散发出了一阵恶臭。
　　明显的能看到一个黑色的盒子在里面。
　　江轻舟捂着鼻子：“这是什么味道？太恶心了。”
　　林翩翩瞥了一眼，说：“死人的眼珠子。”
　　江轻舟：！！！
　　饶是她已经见过了世面，还是被林翩翩的解释恶心到了。
　　林翩翩对南岸说：“取出来。”
　　南岸立刻拿出了随身佩戴的手套，把黑色的盒子取了出来，用塑料袋子装了起来。
　　“跟我来。”
　　林翩翩又往另外一边走。
　　这次走到了大殿后面的一方墙，指着墙壁对南岸说：“这里，砸！”
　　南岸这次更是熟门熟路了，直接开砸。
　　一锤头就把砖头给砸碎了。
　　里面还是有一个散发着恶臭的盒子。
　　江轻舟捂着鼻子问：“又是眼睛吗？”
　　林翩翩摇摇头。
　　“这次是耳朵。”
　　林翩翩深吸一口气。
　　“继续。”
　　江轻舟诧异：“还有？”
　　这次走到了左边的墙壁，林翩翩再次指了一个位置，南岸毫不迟疑的一锤子砸了下去。
　　还是一个散发着恶臭的盒子。
　　江轻舟似乎已经猜到了。
　　“我猜是舌头。”
　　林翩翩没反驳，算默认。
　　确实是舌头。
　　秦晋恍然大悟，“这是让你看不见，听不见，说不出？”
　　这么解释也没问题。
　　本意是让神殿看不见，听不见，说不出。
　　神殿里是她的神魂，所以这个也是诅咒她。
　　太恶毒了。
　　普通人的眼睛舌头和耳朵是没用的，必须是有修道之人的舌头眼睛和嘴巴。
　　林翩翩来到了大殿内。
　　殿内的一切都已经布置完毕，她的神像，包括阎王和判官的都已经归位了，只是神识还没归位。
　　偌大的神像庄严威严，透着严肃。
　　林翩翩站在殿内，冷笑一声。
　　然后对其他人说：“你们退后，一会儿站稳了。”
　　三个人不约而同的退后了一大步，恨不得立刻扎个马步稳稳的站立。
　　林翩翩双手掐诀，念了一串咒语。
　　瞬间，神殿开始晃悠。
　　南岸和江轻舟包括秦晋在都吓了一跳，不过都稳住了。
　　南岸算是见过世面的，他第一次跟林翩翩见面好像就是这个场景。
　　但是他觉得，不应该是画面重现。
　　结果三十秒后，他打脸了。
　　还真的是画面重现。
　　一个厚重的黑色棺材从大殿的地底也就是林翩翩的神像下面钻了出来。
　　相比较南岸的见过世面。
　　没见过世面的江轻舟和秦晋两个人眼珠子都瞪出来了。
　　简直……这是变魔术啊！
　　秦晋不可思议的看着从大殿神仙底下钻出来的棺材，整个人都不好了。
　　“这这这……这怎么回事？这到底是谁！这是谁干的事！”
　　要了老命了！
　　竟然把棺材埋在了神像的下面。
　　神殿四周还放了眼睛耳朵和嘴巴！
　　太恶毒了。
　　因为棺材钻出来的时候动静太大，出云观的工作还没竣工，还剩下一部分工人留下来收尾。
　　除去受伤的人，其余没受伤的听到了动静纷纷的跑了过来。
　　在棺材快要钻出地面的那一刻，他们都看到了。
　　身后一群人张着嘴巴，不可思议。
　　林翩翩正好要用人，对他们说：“把棺材抬出去。”
　　十来个工人已经傻了，还是秦晋催促着，他们才上前抬棺材。
　　把棺材抬出了大门，林翩翩说：“先放下。”
　　工人把棺材放下了。
　　林翩翩走过去，只见她伸出手指，在棺材上轻轻一推，棺材的盖就被推开了。
　　工人们吓得不轻。
　　棺材的盖子是很厚重的，要好几个人大力的才能推开，眼前的小姑娘只是伸出手指推了一下，棺材就打开了。
　　神奇，太神奇了！
　　林翩翩对南岸说：“把东西扔进去。”
　　南临知道，她说的是眼睛鼻子和嘴巴，立刻就把用塑料袋装着的三个盒子扔了进去。
　　林翩翩立刻念动了咒语，把棺材封死，还在上面加固了一层封印。
　　对工人说：“抬走，埋了。”
　　工人们面面相觑。
　　说实在的，经历了这些事，他们也有点惊悚了。
　　总觉得这个棺材不是什么好东西，把他埋了，不敢……
　　秦晋说：“我带你们去后山。”
　　秦晋毕竟是名义上的出云观观主，很多人都去出云观烧香，他的名声还是很广的。
　　工人们虽然害怕，但是也相信秦晋的权威。
　　于是就跟着秦晋一起把棺材抬到了后山。
　　林翩翩对其他人说：“现在没事了，收尾的工作可以进行了。”
　　之前因为有邪物在，所以屋顶上的瓦片怎么也盖不上。
　　现在邪物没有了，瓦片盖上肯定没问题。
　　还好工人们是在建设出云观，她在出云观的每个选址上面都加了禁制，所以工人在这里工作不会遇到生命危险。
　　前面两次说是意外，其实都是有她的禁制在保护。
　　后面那一次，是邪物太狠了。
　　但是也有她的禁制保护，他们只是轻伤。
　　如果不是禁制，第一次的时候就已经出现了人命了。
　　这件事也算是落下了帷幕。
　　这个时候，江轻舟的手机响了。
　　她拿起来一看，对林翩翩说：“翩翩，之前那个死了的行云道长，坟墓就是H市。这是大致定位，你看看。”
　　林翩翩接过来定位查看了一眼。
　　是在H市北边的一个荒山。
　　林翩翩点头：“我现在就去看看，你们要去吗？”
　　南岸和江轻舟两人同时出口：“要！”
　　来都来了，怎么可能不去？
　　在说了，多穿越一次鬼门就多一次吹嘘的机会。
　　不去是傻子。
　　大殿这边还有其他工作，林翩翩没想太招摇，直接就带着他们两个进了殿内，到了无人的角落，鬼门一开，三人悄无声息的来，又悄无声息的离去。
　　行云道长被埋着的地方是在魏王山，南岸看着眼前的一整座大山头，直接就傻了。
　　“这这这……这怎么找？”
　　这一座山这么大，在这里找一座坟，简直难如登天。
　　林翩翩手一挥，直接出现了她的龟壳。
　　往里面扔了三枚铜钱，看着显示出来的卦象，她整个人都不好了……

第324章 行云道长
　　在一整座山头找一座坟墓确实很难。
　　所以林翩翩施了一个阵法在山头，寻找修行者的坟墓。
　　修行者的血肉跟普通人的血肉是不一样的。
　　这也是为什么在H市的出云观里，她知道盒子里装的鼻子眼睛和舌头都是修行者的。
　　这座山头有七个修行者的坟。
　　有四个是超过五百年的。
　　两个超过了两百年的。
　　只有一个是在二十年左右的。
　　关键还是空的！
　　林翩翩想到了什么，对南岸和江轻舟说：“你们两个在这里等我。t”
　　说着，她就飞了起来，瞬息就到了山的另一头。
　　南岸和江轻舟两人吓了一跳，下意识的抱在了一起。
　　然后四只眼睛对视。
　　“你你你……你看到了吗？”
　　“蹭的一下就飞起来了，咻的一下就不见了。”
　　江轻舟感叹：“你妹是神吗？”
　　只有神仙才能飞天入地吧？
　　南岸下意识的吞了吞口水。
　　“差……差不多吧？”
　　他们一直知道林翩翩厉害，也知道她的本事，但是好像……他们低估了林翩翩的本事。
　　她竟然还能飞天入地。
　　飞天入地这个技能在以前，只在神话里听过，现实里，真的没见过啊！
　　江轻舟是玄管局的，她自己本身也是会玄学的，只是没有林翩翩那么厉害。
　　她对玄学界也是了解的，之前的五大门派，但是从来没听说过谁还能飞天入地啊！
　　据她了解，林翩翩还能开个鬼门，别人出入都是高铁和飞机的。
　　果然，在牛人身上只有你想不到，没有对方做不到。
　　林翩翩来到了那座二十年的坟墓面前，就是一个小坟包，坟包周围的土明显的被动过。
　　所以，是被挖了？
　　林翩翩查看了一下泥土上的踪迹和气息。
　　瞬间，跟吃了苍蝇一样。
　　她手一挥，再一次飞身回到了原地。
　　二话不说直接打开鬼门跳了进去。
　　南岸和江轻舟两人也跟着跳了进去。
　　南岸问：“怎么了？”
　　林翩翩撇撇嘴，“如果我没猜错，刚才出云观的那个棺材里的人，就是行云道长。”
　　江轻舟：？？？
　　南岸：！！！
　　几个人再次回到了出云观，南岸立刻说：“我去问问棺材往哪里埋了。”
　　就在后山。
　　几个人走到后山的时候，秦晋站在一边指挥，工人在挖坑。
　　林翩翩走过去，对工人说：“你们先回去吧。”
　　工人们看了看林翩翩，又看了看秦晋。
　　他们不认识林翩翩，也不觉得一个十来岁的小姑娘能掌事。
　　秦晋尴尬的咳嗽了一声：“嗯，你们就先回去吧。”
　　工人们这才乖乖的听话离开。
　　南岸在一边揶揄。
　　“翩翩，你也就是吃了年龄小的亏。”
　　林翩翩很无语。
　　确定她年龄小？
　　而且她现在看着这么小，她百年后看着还是这么小。
　　这件事她可不打算说出来。
　　不然不就太凡尔赛了？
　　等工人全部离开了，棺材就放在了一边，林翩翩手一挥，棺材盖就打开了。
　　瞬间，一股怪异的味道就飘了出来。
　　南岸，江轻舟和秦晋三个人死死的捂着鼻子。
　　林翩翩皱眉。
　　“这确实是行云道长。”
　　跟刚才那座坟包里的气味一模一样。
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　太惨了。
　　死了坟墓还被挖了出来，关键眼睛和耳朵还被割了下来包括舌头。
　　这也是很多人为什么要藏住自己的坟墓不被发现的原因。
　　虽然死后身体也不在乎了，但是这么惨，就算是死了也不得劲吧？
　　憋屈。
　　林翩翩看着这个棺材若有所思。
　　南岸忍着难闻的味道上前，“确定了是行云道长，然后呢？”
　　林翩翩捏着下巴：“然后要确定一件事。”
　　“什么事？”
　　“得找个陆家的人来才能确定。陆津现在不确定跟不跟陆令在一起，我去找陆佳琪，你们等等我。”
　　说着，她就掐指一算。
　　哦，陆佳琪这大小姐现在生活丰富的很，正在跟一群朋友开Party，玩的正欢，还在人群里。
　　这样肯定不能开鬼门。
　　林翩翩走到了一边给陆佳琪打电话。
　　结果打了好几个没打通！
　　这大小姐玩的正嗨，手机不在身边。
　　“佳琪玩的乐不思蜀，电话打不通。”
　　陆令在窃听器这边听着林翩翩的碎碎念，又看了一眼在旁边玩手机的陆津。
　　“陆津，你……”
　　他话还没说完，就听到电话那边的林翩翩说。
　　“算了，我还是找陆令的爸爸吧。”
　　陆令：……
　　what？！
　　所以他爸也是知情的？！
　　陆令差一点从椅子上跌倒。
　　他太委屈了！
　　委屈的说不出来话。
　　林翩翩这边直接开了鬼门。
　　陆斛是从事保密单位的，他正在跟苏先生开会，鬼门突然打开，两人都愣住了。
　　林翩翩对苏先生点了点头，然后对陆斛说：“陆叔叔，跟我来一下。”
　　陆斛一看到鬼门，立刻双眼放光，瞬间没心思开会了，连忙站了起来。
　　“好好好。”
　　然后在苏先生还没反应过来的时候直接就跳了进去。
　　开心的。
　　苏先生看到鬼门关了才反应过来！
　　靠！
　　好想骂人！
　　他之前觉得林翩翩高不可攀，然后陆斛放了一个假回去待了几天，回来竟然告诉他，林翩翩是他未来儿媳妇！
　　嫉妒使他面目全非！
　　陆斛有一个逆天的儿子就算了，怎么还把林翩翩这神人拐到手了？
　　这绝对是真本事！
　　羡慕不来！
　　鬼门！
　　好想进去！
　　里面的风虽然是冷的，但是他的心是激动的，热情的。
　　林翩翩带着陆斛来到了棺材前。
　　刚出鬼门就是刺鼻的味道。
　　陆斛傻眼。
　　看着眼前的棺材，他扯了扯嘴角。
　　他这儿媳妇不会想埋了他吧？
　　当然，他只是惊悚的想想，知道林翩翩不会。
　　林翩翩说：“陆叔叔，你闭上眼睛，一会儿就好。”
　　陆斛听话的闭上了眼睛。
　　林翩翩的手在陆斛的身上抓了一把，然后又在棺材里抓了一把。
　　没人看见，她抓了两把气。
　　她把两把气放在一起，两人的气息各飘各的，互相不干扰。
　　说明两人没有关系。
　　如果两人之间有因果，两把气必定纠缠在一起。

第325章 行云道长的后人
　　说明，行云道长不是给陆家下诅咒的人。
　　线索好像到这里又断了。
　　陆斛看着林翩翩皱眉的样子，说：“怎么了翩翩？”
　　林翩翩摇了摇头。
　　“没事。”
　　然后看着棺材，叹气一声。
　　“你也够惨的，让你安宁点吧。”
　　她打开鬼门，摇摇手，棺材就自动的盖上了，然后跟着她一起飘进了鬼门。
　　南岸和江轻舟两人已经见过林翩翩飞了，所以见到棺材飞也没多大感觉了。
　　陆斛倒是不可思议的睁大的眼睛。
　　好像看到了什么了不得的东西。
　　林翩翩鬼门的另外一边，就是之前这位行云道长的坟墓，她运用灵力，重新把棺材埋了下去。
　　然后挥挥手，把痕迹抹去了。
　　“你也是倒霉，竟然死后还有这一劫。我也就当做做好事，让你的身体安歇吧。”
　　林翩翩看着痕迹抹去了，下次就不好被人找到他的坟了。
　　转身准备离开。
　　可是突然，原本埋棺材的地方颤抖了一下，地面裂开了一道缝。
　　从地底下飘上来了两个东西。
　　一颗晶莹剔透的珠子。
　　还有一张符纸。
　　林翩翩看着那个符纸皱眉，上面的纹路很奇特，她都没有见过。
　　再看那个透明的珠子，她挑眉。
　　是好东西。
　　她轻笑一声，不客气的把东西收下。
　　估计这位行云道长算到了自己死后的这一劫，在他的坟墓上下了禁制，如果他被盗走的尸体“完好无损” 的回来了，就能得到他的“谢礼”。
　　这谢礼，还挺拿得出手的。
　　林翩翩回到了原始的地方，对鬼门外面的三个人招招手。
　　“回去了。”
　　三个人走了进来。
　　先是把陆斛给送了回去。
　　然后又把南岸和江轻舟送了回去，她也一起去了玄管局。
　　她对江轻舟说：“我让你调查的，你尽快调查，我很急。”
　　江轻舟点头：“你放心。”
　　然后她想到了什么，说：“是谁在你的神殿里动手脚？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“是谁都不重要，对方的目的其实很明显，就是不想我接受过多的香火。眼红病罢了。”
　　秦晋是称职的，在知道H市的出云观出事的时候立刻就把其他城市的出云观的情况都核查了一遍。
　　其他地方都没事。
　　说明了对方人应该是在H市，估计还跟行云道长有点关系牵扯，甚至还有可能是当初埋行云道长的人。
　　说白了，行云道长的徒子徒孙的可能性很大。
　　不然，一个修行者的坟墓不是那么好找的。
　　这一趴，行云道长也算是被自己人给坑了。
　　行云道长的信息江轻舟给她发来了，是一个大家族的，大家族里也有不少的修行人。
　　其中有那么一两个年轻气盛看不惯林翩翩嚣张很正常。
　　毕竟现在整个网络上都是林翩翩的天下。
　　江轻舟张了张嘴，似乎想说什么。
　　林翩翩笑了一下。
　　“想说什么直接说。”
　　“那个行云道长的家族是曹家，曹家有个年轻人很天才。前不久跟秦湘湘两个看事撞到一起去了，输给了秦湘湘。那个曹无期挺自负的，之后还给秦湘湘找了几次麻烦，你说，会不会是他？”
　　林翩翩敛目：“还有这事？”
　　江轻舟很意外：“湘湘没跟你说？”
　　江轻舟其实很看好秦湘湘的，小小年纪能力就逆天，她可是在暗戳戳的挖出云观的墙角，想把秦湘湘拉过来。
　　秦湘湘虽然不是玄管局的人，但是也算半个玄管局的人。
　　平时有什么事不好解决的，就找秦湘湘。
　　秦湘t湘在感知方面有独特的能力，她只要去了一个地方就能感受到那个地方的邪恶。
　　是个天选之人。
　　林翩翩摇了摇头。
　　然后回到了正题上。
　　“如果真的是这个曹无期，行云道长也算是倒霉，自己家里出了一个熊孩子，怪谁？”
　　熊孩子把自己的老祖宗的坟墓挖出来，还挖出对方的眼睛和耳朵，还割了舌头。
　　这件事其实仔细想，有很多猫腻。
　　玄学之人，对自己家里上面厉害的修行者都是抱着敬畏的态度的。
　　挖坟毁尸，还是老祖宗的，够狠啊！
　　江轻舟发表自己的意见。
　　“那个曹无期虽然自负了点，但是看着不像阴险小人。湘湘也说了，对方是有能力的人，而且每次找湘湘的麻烦，其实都是光明正大，没有背后下黑手。”
　　这大概就是秦湘湘没有告诉林翩翩的原因。
　　还有一个原因可能是曹无期不是秦湘湘的对手。
　　林翩翩若有所思。
　　“就算行云道长的坟墓不是他的子孙挖的，肯定也是他的子孙泄露的。总归这件事肯定是跟曹家的人脱不了关系。”
　　南岸说：“就这么算了？”
　　林翩翩笑了。
　　“对方已经给了补偿了，况且我们也没什么损失。暂时就算了。”
　　算了？
　　当然不会就这么算了。
　　有能力的老祖宗坟墓被挖了，还用他的尸体来诅咒出云观，挖了对方尸身的眼睛，割了耳朵和舌头，这件事对已经死去的行云道长来说是冒犯。
　　但是对行云道长的那些小辈来说，可是大劫。
　　行云道长的小辈们，现在一个个恐怕都在遭受反噬呢！
　　老祖宗的遗体被这么残暴的对待，属于子孙看管不力，自然有他们的处罚。
　　她不需要做什么。
　　到时候曹家的人自然会找上门来。
　　林翩翩对他们摆摆手，然后就离开了。
　　玄管局距离别墅只有十分钟的车程，正好南岸也要回去，就开车带着林翩翩一起回去。
　　回去的路上，她的手机响了。
　　是秦湘湘打来的。
　　她接了起来。
　　对面秦湘湘的声音响起。
　　“师祖，我有一个朋友，他家里遇到了事，挺严重的，想让你看看。”
　　林翩翩勾唇：“曹家那个曹无期？”
　　“嗯……”
　　“我听说，他在给你找麻烦？”
　　“……也不算吧。”
　　“为什么不说？”
　　“无伤大雅，而且他没伤到我，他只是不服气罢了。”
　　林翩翩笑了。
　　“湘湘，有修行的潜质。别人找你麻烦不要紧，但是不能丢我脸，知道吗？”
　　“知道。”
　　秦湘湘问：“那曹家……”

第326章 借命后续
　　林翩翩冷笑。
　　“先晾他三天。”
　　敢欺辱她的人，就要接受冷眼。
　　秦湘湘似乎知道林翩翩是护着她，语气带着笑意。
　　“好。”
　　“师祖，我先忙啦！”
　　林翩翩语气宠溺：“去吧。”
　　挂了电话，南岸在一边说：“秦湘湘很厉害，局子里很多棘手的问题都是她解决的。”
　　南岸虽然加入了玄管局，但是他的实力是菜的。
　　对玄学也就只有一知半解。
　　主要是他身上有林翩翩的护身符，还有他当警察的这些年的正义之气，这些对付那些恶鬼是很有效果的。
　　林翩翩看着他身体周围围绕着的灵气。
　　笑了笑：“别急，你也快了。”
　　南岸现在就可以修炼了，只是有些事不能操之过急，林翩翩不打算帮助他，等他自己摸索到，会比较好。
　　入门都是需要自己摸索和顿悟的，之后她就可以教了。
　　南岸听出来了她的弦外之音。
　　心里有些窃喜。
　　也没说出来。
　　他现在已经知道了林翩翩的性格，她没主动说，大概就是让他自己去摸索，或者是等待机缘。
　　南岸现在也相信因果和机缘，当然，他也相信努力。
　　所以他会为了这个目标努力，争取早日得到这个机缘。
　　林翩翩自言自语的说：“我给陆津发个信息，让他看着爷爷，让陆令哥哥回来。陆令哥哥明天还要上班，晚上得好好休息。”
　　窃听器那边的陆令长长的松了一口气。
　　心里暖暖的。
　　他家宝宝还是心疼他的。
　　感动！
　　超级感动！
　　然而下一秒，窃听器那边就传来了林翩翩的一声闷哼。
　　“嗯哼！”
　　林翩翩突然捂着自己心脏的位置，皱着眉头哼了一声。
　　南岸有点紧张。
　　“你怎么了？”
　　林翩翩眼眸变得深邃，冷笑：“我倒是没想到，借命这个老太太竟然还给我整了一个后续。”
　　林翩翩感觉胸口处被针扎了一下。
　　起初只是一下，然后是一下又一下，第一下的时候她闷哼了一声，后面她就没表现出来了。
　　林翩翩嘴角勾起了似有似无的笑。
　　“有意思，很有意思。”
　　这个老太太竟然通过了一块钱的借命找到了她的生辰八字，关键她的八字现在跟南月是对调的，她还能精准的找到被对调了的八字。
　　还拿到了她的头发。
　　现在在给她施行蛊术呢。
　　一个平平无奇的老太太，她身上竟然还藏着秘密。
　　不巧，南岸现在开车经过的地方离上次她被借命的那条巷子不远。
　　“去烟云巷。”
　　窃听器那边的陆令在听到林翩翩闷哼的时候就已经紧张了起来，再听到“烟云巷”这个名字，他觉得很耳熟，一时之间竟然想不出来在哪里听过。
　　南岸把车子停在了烟云巷，然后问林翩翩。
　　“怎么回事？”
　　林翩翩冷嗤一声。
　　“上次陆令哥哥带我来这里吃小笼包，遇到了一个老太太塞给我一个借命红包。”
　　窃听器那边的陆令心里“咯噔”一声。
　　很显然，被忘掉的往事开始攻击他。
　　当时他不以为意，只是以为是不好的兆头，当时他还不相信玄学，所以没当一回事。
　　可是这几天的事情颠覆了他的认知。
　　再想起这件事，他就不是当时的心态的。
　　可能……是真的！？
　　所以林翩翩被借了命？！
　　陆令猛的从椅子上站起来，就要去找林翩翩。
　　却听到了窃听器那边传来了她幽幽的声音。
　　“本来呢，借命借到我的头上来了，就是自己找死。”
　　林翩翩这么厉害，借她的命就等于跟阎王打欠条。
　　这可不是好赖账的。
　　“我后来让人关注了这件事，老太太的孙子出了一些意外进了医院抢救，当时我就算到老太太的孙子没两天好活了，这件事也就落下了帷幕。可是没想到，这老太太好像有几分本事，不知道通过什么手段找到了我的八字，竟然给我下蛊呢！”
　　这走向，林翩翩是没想到的。
　　至少当时这个老太太她看到了，身上没有玄学气息。
　　就是一个恶毒，自私，贪婪，阴险的老太太。
　　借命借到她的头上，就是害了她的孙子。
　　她的命格加在了她孙子的身上，他孙子肯定受不住要死的。
　　并且只要她的命格在他孙子身上，她以后再借其他人的命就没用了。
　　她的命格可不能叠加。
　　换句话说，老太太的孙子只有死路一条。
　　老太太做了这么多，就是为了孙子，孙子死了，一切都应该结束。
　　结果她低估了这老太太的恶，竟然还想报复她？
　　林翩翩冷笑：“走，我们去会会这老太太。”
　　南岸听了这件事的前因后果，瞬间就明白了。
　　“你说的这个老太太我知道，这个事件我也知道。当时我们准备处理的，你说已经解决了。竟然还要这后续？！”
　　关键是已经在林翩翩身上吃了一个大亏了，一点记性也不长，还敢招惹林翩翩？
　　这老太太的魄力是真的有。
　　强！
　　南岸又说：“我们还查到这个老太太有一个亲姐姐，是神婆。据说挺厉害的，名声也挺响亮，尤其得那些农村里的老太太的相信。”
　　林翩翩从南岸的话里听出了点苗头。
　　农村里的老太太相信这种事……
　　必定是很偏激的某个方面。
　　这么多年来，改革开放了，男女平等了，可是很多农村老太太的想法就是男孩子。
　　为了生男孩子简直无所不用其极。
　　这个老太太的神婆姐姐，估计也不是什么好人。
　　林翩翩走到了烟云巷的一个单元楼。
　　“应该就在这里，当时那个老太太就是从这个单元楼里出来故意撞到我身上的。”
　　南岸问：“那你要算算她住在哪一栋吗？”
　　林翩翩轻笑。
　　“这老太太在这附近挺出名的，随便问一下就能问到。”
　　有些事能不算就不算。
　　就像鬼门很方便，但是大多数时候如果不是紧急情况，她不会动用鬼门。
　　林翩翩的话音刚落，就有一个中年女人从楼上下来，南岸赶紧问她：“大姐你好，请问一下，您知道塞红包的那个老太太住哪里吗？”

第327章 神婆
　　中年妇女的脸上闪过一抹厌恶。
　　“你是她什么人？”
　　南岸多么会察言观色，一看就知道这中年女人对老太太有意见，连忙说：“我要找她算账！上次给我妹妹塞了一个红包，害我妹妹病了好几天！我不会放过她！”
　　果然，中年妇女一听说是来寻仇的，立刻态度好了不少。
　　“9栋9t07。这老太太太可恶了，你揍她一顿，狠狠的，她怕了，就不敢了。”
　　南岸一身正气，那张脸看着就不好惹。
　　他冷哼：“必须揍！”
　　中年妇女的脸色更好了。
　　仿佛想到了老太太被揍的鼻青脸肿的样子，呼了一口气，然后就走了。
　　隐约还能听见她哼着曲，心情很不错。
　　南岸汗颜。
　　“这老太太是多招人恨啊！”
　　当然，刚才这中年妇女也不是什么好人。
　　怂恿他动手打老太太。
　　现在都是法治社会了。
　　动手也是要付出代价的。
　　更何况是对老太太动手，到时候有理都说不清。
　　林翩翩耸耸肩。
　　“老太太借命是无差别攻击，只要是人她都塞红包。而且她也是确实借命成功的，所以这个小区里，几乎人人都遭过她的毒手。被借命以后生病一场算幸运的，但是寻常人，莫名其妙生病，后来知道了真相，谁不冤啊？”
　　关键是这种事吧还不好追究，没有证据。
　　报警说被借命了，也没警察管啊！
　　所以很多附近被借命的，都憋着一股哑巴亏呢！
　　林翩翩笑了笑。
　　“走吧，去会会这老太太。”
　　“嗯。”
　　两人一起进了电梯，按了九楼。
　　很快就来到了907。
　　南岸按了一下门铃，里面立刻传来了一个刻薄的声音。
　　“谁啊！按按按！你家是不是死人了！”
　　南岸是警察，可以说什么样的极品都遇到过，这老太太绝对是最极品的。
　　莫名其妙被咒家里死人，他脸色黑了下来。
　　门打开，老太太那张刻薄的脸出现。
　　看到了门口的林翩翩和南岸，陌生的脸孔，没好气的说：“你们按错门铃了。”
　　“没按错。”
　　林翩翩的声音很平稳，却带着一股不容忽视的气度。
　　林翩翩说：“老太太，我怀孕了，想要个儿子，我知道你有门路。”
　　说着，她从身上抽出了一千现金给了老太太。
　　老太太一看到钱，瞬间眼睛就亮了。
　　再听到林翩翩说的话，瞬间扬起了胸脯。
　　“你算是找对人了，我姐姐可是很厉害的，只要她出手，你肚子里必定是男孩。走，正好我也有事找我姐姐，我带你一起去。”
　　老太太说着就要关门，然后想到了什么，又回到了屋子里，从里面拿出来了一个用步扎着的小娃娃。
　　她在前面走，林翩翩和南岸两个在后面跟着。
　　老太太一手拿着娃娃，一只手拿着又细又长的针。
　　“让你这个小贱人害我孙子，我扎死你，扎死你，扎死你！”
　　不出意外，老太太手里的娃娃就是林翩翩了。
　　林翩翩没感觉。
　　南岸却急了。
　　准备上前去阻止，林翩翩拉了拉他的胳膊，对他摇了摇头。
　　“这点手段还能伤我？”
　　之前第一次被扎是因为她不查。
　　后面哪怕老太太扎了很多次，其实她都没感觉。
　　屏蔽了。
　　这点技术，她真不放在眼里。
　　她现在就是想见见老太太的神婆姐姐。
　　南岸嘴巴动了动，很气。
　　但是无可奈何。
　　老太太下了楼，问南岸和林翩翩：“有车吗？”
　　南岸扯了扯嘴角：“……有。”
　　“开车去北城的土地庙。”
　　“……好。”
　　南岸真的挺不情愿的。
　　他现在对这个老太太是一点好感都没有，让老太太坐他的车，他就跟吃了苍蝇一样。
　　但是又没办法。
　　他决定了，回去以后就把车给换了。
　　太恶心了。
　　老太太看到了南岸的车，哪怕她不懂，但是豪车的外观给人的感觉就不一样，一股高大上的气质。
　　南岸的车是迈巴赫，八百万。
　　确实很豪门。
　　老太太上了车，坐在车上也十分的舒适，就是比一般般的车好。
　　老太太的眼珠子滴溜溜的赚，很快就通过手机给自己的姐姐报信。
　　【肥羊！大肥羊！】
　　老太太的姐姐是有几分本事的，她是神婆，这两个字吧就注定了她的业务范围，偶尔能遇到几个有钱人，但是真正的有钱人她还是很少接触的到的。
　　平时她的业务大多数都是农村人。
　　不过一单赚个几万块很容易。
　　反正在玄学这个行业，只要图钱去的，都比林翩翩这个真正的天师赚钱。
　　毕竟，他们图的是钱。
　　林翩翩是遵从本心，追求功德。
　　大概开了一个半小时，终于到了北城的城隍庙。
　　北城的城隍庙只是一个小寺庙，平常没什么人来，初一十五的时候倒是有人，每年最多的时候就是过年的那个十五，那一天是这个小庙的香火鼎盛时刻。
　　城隍庙旁边有几个寻常人家，老太太带着他们两个到了最深的那一户。
　　老太太走到了门口对林翩翩说：“一会儿进去把你的需求告诉神婆，然后按照神婆的指示做，保证你心想事成。”
　　林翩翩笑着答应了：“好的。”
　　老太太对她露出了满意的微笑：“进去吧。”
　　南岸和林翩翩一起进去了。
　　依稀还听到门口传来了老太太愤愤不平的声音。
　　“扎死你！扎死你！扎死你！扎死你……”
　　屋子里的摆设很诡异，一进去，别说林翩翩了，连南岸这个知道点皮毛的都感觉到了不正常，里面很黑暗，只有两盏微弱的蜡烛的光，走进去了以后过了一个小厅，然后进了一个房间，房间很小很小……
　　大概只有十平。
　　墙壁上镶嵌着各种各样的佛像，雕像，且全部都是黑色的，进门的地方有两个巨大的帘子，红色的，但是因为时间太久了，可以看得出来很破旧。
　　屋子里有一股诡异的味道，似香味，似腥味，似臭味，似奶味……
　　地上摆放着一个垫子，垫子上面坐着一个小老太太，她穿着古怪的服饰，脸上也画着古怪的图案……

第328章 作恶多端的神婆
　　林翩翩觉得挺有意思的。
　　这屋子不大，墙上挂着的，地上摆着的，随处都是雕像，但是没有一尊是正统的，竟然全部都是邪魔。
　　有几个大邪魔被她灭了的。
　　还有更多的是她叫不出名字的。
　　更有意思的是，这里有一尊观音像，手法还是雕刻反了的。
　　不正宗，也不正统。
　　可见这神婆也是歪魔邪道。
　　神婆打量了一眼林翩翩和南岸。
　　“坐下吧。”
　　林翩翩和南岸两人听话的坐下。
　　神婆说：“你们两个不是夫妻。”
　　这个神婆多少有点本事，而有点本事的人看人际关系也不难。
　　林翩翩也没隐瞒。
　　“我们是兄妹，他是我哥。”
　　神婆的一半身影都隐藏在黑暗里，主要还是屋子里的光太暗了，根本就看不清神婆的面容。
　　“你想求什么。”
　　林翩翩装模作样的摸了摸自己的肚子。
　　“我怀孕了，我想要孩子。”
　　很直白，很直接。
　　“可以。”
　　神婆的回答也很直接。
　　“有三种选择，你选择哪一种？”
　　南岸立刻接话：“哪三种，你可以说说吗？我妹妹嫁的人是顶级豪门，对方家里需要继承人，必须是男孩子。”
　　窃听器那边的陆令听的不得劲。
　　他确实是顶级豪门，但是继承人没说女孩子不行啊！
　　他喜欢女儿啊！
　　就算女儿以后没有商业头脑，不能经商，他也可以为她铺好后路，以后别人替她上班她拿钱。
　　不美滋滋？
　　他女儿不需要辛苦！
　　只需要开开心心的过一生。
　　神婆若有所思的点头。
　　南岸和林翩翩两个人，真的，不需要考究，光是看身上的气质还有举手投足之间显现出来的高贵，就知道是有钱人。
　　神婆开始给他们介绍。
　　“第一种，我给你一张符，你放在床底下，压七七四十九天，肚子里的孩子成为男孩的几率有百分之五十的可能。”
　　神婆掏出了一张符纸放在了桌子上。
　　“收费两万。”
　　林翩翩看了一眼，是一张普通的不能再普通的符纸。
　　一点作用都没有。
　　所以说的百分之五十的概率，就是赌肚子里的孩子的性别。
　　跟神婆没关系。
　　林翩翩有点想笑。
　　这真是的无本买卖。
　　别人来求她，她随便给一张符纸糊弄一下。
　　要是生的是男孩，就是她准。
　　生的是女孩，就说是另外一种可能性。
　　这钱也太好赚了。
　　林翩翩摇了摇头：“我不要这个。”
　　神婆似乎很满意林翩翩的选择，然后又说：
　　“第二种，我给你请一尊神像，你每天跪拜，七七四十九天，肚子里的孩子成为男孩子的几率是百分之八十。”
　　神婆在桌子上摆了一个二十厘米高的神像。
　　“收费20万。”
　　林翩翩凑近看了一眼，然后皱眉：“神婆……这个，不像神像啊！”
　　青面獠牙的，邪神差不多，还敢称神像！
　　媒婆淡淡的说：“那自然，你这是想移花接木，只能蒙蔽老天的眼睛。”
　　林翩翩看着这神像。
　　这神像是一尊邪魔，吃女孩胚胎。
　　换句话说，供奉它以后，如果你肚子里的孩子是女的，就会被它吃掉，然后流产。
　　它不吃男的。
　　所以肚子里是男孩子，会完好无损。
　　这是一个百分百生男孩子的条件。
　　至于只说百分之八十，就是流产的女孩子，给说成百分之二十t的几率。
　　够毒。
　　林翩翩很坚定的说：“我要我肚子里的孩子百分百是男孩子，一点差池也没有。”
　　神婆笑了。
　　这才不慌不忙掏出了一个泥孩雕像，对林翩翩说。
　　“这是第三种，你只要把它放在你的床头，百分百生的是儿子。”
　　“收费，两百万。”
　　林翩翩看着那个泥孩雕像。
　　神色有了一瞬间的冰冷。
　　“这是什么？”
　　神婆淡淡的说：“你不用知道这是什么，你只要知道，它能达成你的心愿。”
　　“若是不能呢？”
　　“一定能。”
　　林翩翩双手环胸，好整以暇的看着神婆。
　　“把刚出生的女婴掐死，碾成泥，做成雕像，让孕妇供奉在床头，确实能百分百的生男孩。但是这孽，你承担的起吗？”
　　神婆脸色大变，立刻从垫子上站起来，惊恐的看着林翩翩：“你是谁！”
　　她怎么会知道这个雕像是用女婴做成的？
　　他们在屋子里详谈的时候，屋外的老太太还时不时传来“扎死你”的声音。
　　林翩翩笑了笑，“你妹妹要扎的人就是我。”
　　“怎么可能！”
　　神婆惊恐的后退，撞到了身后的墙，掉下来几尊神像。
　　然后她很快的镇定了下来。
　　“你是什么人，想干什么？”
　　林翩翩冷冷的看着她：“你作恶多端，残害人命，现在问我做什么？”
　　神婆看着年纪轻轻的林翩翩，心里有点没底，但是还强装镇定。
　　“你别多管闲事，我混了这么多年，不是白混的。”
　　林翩翩冷嗤：“是的，你混了这么多年，现在，报应就要来了，而我，就是你的报应。”
　　林翩翩从身上抽出了一张符，直接扔在了神婆的面前。
　　瞬间，一道天雷从天而降。
　　直接从神婆的天灵盖劈下、
　　神婆尖叫一声，然后倒地不起。
　　天雷把神婆劈死，同时整个屋子里也燃起了紫红色的火焰。
　　南岸吓了一跳。
　　本来想带着林翩翩跑出去，可是他却发现，这火焰能看得见，好像烧不着。
　　他就站在火焰的中心。
　　但是一点灼热的感觉都没感到。
　　在外面扎小人的老太太听到了里面的动静赶紧跑了进来，她被火焰灼烧的难受，赶紧退了出去。
　　然后在门口大喊。
　　“来人啊，快来人啊，着火了，救人了！”
　　林翩翩和南岸在她呼喊的时候就已经走出去了。
　　看着两人完好无损的走出来，老太太赶紧拉着南岸的胳膊。
　　“你们平安出来了，快救我姐姐，她还在里面呢！”
　　林翩翩淡淡的看着她说：“救不出来了，她被天雷劈了，已经死了。”
　　老太太张着嘴巴，不可思议的看着林翩翩，然后猛的好像反应过来了。
　　指着林翩翩大叫：“是你！”

第329章 南赫拿着谢礼上门
　　林翩翩理都没理老太太，直接带着南岸上车离开。
　　老太太一边看着火在燃烧，一边还在阻止林翩翩他们离开，最后实在是没办法了，直接坐在地上嚎啕大哭。
　　“快来人啊，救命啊，着火了，有人谋杀了……”
　　可是这附近人不多，而且最近也不是初一十五，最后折腾了二十分钟，终于有邻居路过，然后听着老太太的，报了警。
　　老太太非说林翩翩和南岸谋杀。
　　警察赶来的时候，火已经停了，甚至都看不到火苗，也没看到燃烧的痕迹，屋子里的桌椅全部都在，唯一的区别就是屋子里原本摆放着的众多雕像全部都化作了飞灰，整个屋子只有蒲团和神婆的尸体躺在里面。
　　清清冷冷。
　　警察事先也不知道屋子里是什么样的，但是看痕迹，是一点火势都没的。
　　最后还找来了法医验明神婆的死因，是突发心梗去世的。
　　没有大火。
　　也没有谋杀。
　　无论老太太怎么说，警察也都不相信。
　　毕竟那附近没有监控，神婆的死确实也不是大火。
　　警察只觉得老太太是神经病。
　　此时，南岸已经开车带着林翩翩走的老远了。
　　南岸问林翩翩：“那么大的火为什么烧不到我？”
　　“业障之火，你又没业障，当然烧不到你。”
　　看着是火，其实只有灵魂有罪恶的人能烧到。
　　“神婆的死是罪有应得，但是这老太太也是胡搅蛮缠的人……”
　　南岸的意思是为什么不把老太太也解决了。
　　林翩翩耸耸肩。
　　“神婆是玄门之人，她身上有罪恶，我能替天行道。老太太只是一个自私狠毒的普通人，我不能对她下手。不过她的自私狠毒都是因为有神婆在，现在神婆死了，她也不会好过到哪里去。”
　　说白了，有神婆是她的靠山。
　　给她找借命的方法。
　　还帮她对付小人。
　　所以这些年，她过的不错。
　　当然，也害了不少人。
　　可是现在神婆没了，她充其量就是一个普通人。
　　儿子和儿媳早就在她的挑拨下离了婚。
　　和跟儿子离了心。
　　孙子是她唯一的寄托。
　　但是因为作恶太多，报应到了孙子身上，前段时间又借命借到了林翩翩这太岁的头上，孙子也死了。
　　现在一直护着她的姐姐也死了。
　　她一个遭邻居恨的老太太，晚年还能多好？
　　而且，她晚年凄凉还是好的，最可怕的是，她死了以后还要遭受很多年的酷刑。
　　当然，这都是后话了。
　　不是不报，时候未到。
　　南岸闻言内心轻松了不少。
　　然后想到了刚才神婆所说的生儿子的方式，有些瑟瑟的。
　　“现在的老太太啊，思想怎么这么迂腐？”
　　他真的不懂以前的人到底想什么。
　　女儿多好？
　　至少在他们家，女孩才是重心。
　　林翩翩说：“等我们这一辈长大了就好了，时代不一样了，现在是法治年代，男女平等。可是以前的时代，法律不完善，尤其是农村，是抱团的形势，家里男丁多，就不会被欺负。所以形成了重男轻女。”
　　以前的年代，社会混乱，到处都是犯罪，警察也没办法约束。
　　所以家家户户只能抱团。
　　男人才是主力。
　　谁家男人多，谁家就有说话权。
　　以前打架斗殴比比皆是，人命更是如草芥。
　　但是现在不一样了，法治社会，到处都是监控，稍微犯事就会被抓起来。
　　南岸深思。
　　“你说的没错，但是也不能因为要男孩子就这么对待女婴啊！”
　　生下来就掐死。
　　然后碾成泥做成雕像……
　　这太残忍了。
　　林翩翩记得，她以前刚入这一行的时候出门处理事情，遇到了很残忍的事，但是想不开，甚至一度险些入了魔，导致修为停滞。
　　后来是师父告诉她，正是因为世间有这样的恶，所以才有了她，她要去阻止，解救那些本该有美好人生的人的命运。
　　一句话，让她豁然开朗。
　　或许她的存在没办法阻止那些心里有恶念的人做恶。
　　但是至少，她可以用她的所学去救一些人，让他们找到属于他们的人生。
　　这何尝不是一种救赎？
　　后来就看开了。
　　车子很快就到了别墅，南岸对林翩翩说：“你先回去，我先出去一趟。”
　　林翩翩仿佛知道南岸要做什么，笑了笑。
　　“好的，谢谢哥哥。”
　　然后南岸就把车给开走了。
　　车子必须不能要了。
　　坐了那个老太太，怪恶心的。
　　林翩翩到了家，立刻给陆津发信息。
　　【让陆令哥哥回来吧，我的事情处理完了。】
　　病房里的陆津仿佛就在等着林翩翩的信息呢，果然信息一到，他立刻对陆令说。
　　“哥，爷爷的情况已经稳定了，应该没什么事了，你先回去吧，嫂子一个人在家里会害怕，而且你明天还要上班，爷爷这里我守着就行了。”
　　陆爷爷躺在病床上，戴着老花镜，正在看网上下棋的视频。
　　因为林翩翩调动了灵气为他修复身体，他现在身体倍棒。
　　听到了陆津的话，也立刻说：“嗯，陆令，你回去陪翩翩吧，陆津在这里陪着我就好了。”
　　陆令扯了扯嘴角。
　　知道这两人一唱一和是为了配合林翩翩。
　　正好他知道爷爷没事，也不想留下来。
　　“嗯，那我先回去了。”
　　陆令走到了楼梯口，想到他的外套还没拿，回去拿外套，就听到了陆爷爷宏厚的声音。
　　“陆津，去给我办出院手续，躺在病床上这么久，很不舒服，哎，太难了，要不是陆令在，我早就出院了。”
　　陆令：……
　　所以是他耽搁了他出院是吧？
　　好吧！
　　现在他是被嫌弃了。
　　外套也不用拿了。
　　这边的林翩翩收到了陆令一会儿就回来的信息，觉得很舒适。
　　“翩翩。”
　　门口传来了南赫的声音。
　　林翩翩回头看着他。
　　南赫兴奋的上前，拿出了一盒很贵重的巧克力给她。
　　“求婚谢礼。”
　　林翩翩收了。
　　南赫开心的笑了，然后指着林翩翩的脖子。
　　“你这里有东西。”
　　“嘶……”
　　林翩翩感觉头发被扯了一下，挺疼。

第330章 亲子鉴定
　　林翩翩皱着眉头看南赫：“你干什么？”
　　南赫悻悻的摸了摸鼻子。
　　“你刚才肩膀上有个虫子，我给你拿掉了。”
　　林翩翩意味深长的看着他。
　　“我怎么觉得，你心里憋t着坏呢？”
　　南赫立刻把手摇的要冒烟。
　　“没有没有，绝对没有！”
　　林翩翩觉得南赫不对劲。
　　但是从他的脸上也看不出来什么。
　　毕竟是自己的亲哥。
　　南赫被她看的浑身发毛，赶紧说：“东西送给你了，我先回去了。”
　　说完就脚底抹油开溜。
　　再待下来，他怕他扛不住腿软。
　　林翩翩看着他离开的背影，觉得怪怪的，但是又说不出哪里怪。
　　只能摇了摇头，坐在了沙发上的，等待陆令回来。
　　南赫跑了出去，拐角的地方停着一辆跑车，凌佳人和李思思两个人坐在跑车上。
　　南赫兴奋的举起手：“拿到了拿到了！”
　　他的手里紧紧的捏着几根头发，是刚刚胆大包天的从林翩翩的头上拽下来的。
　　凌佳人有些兴奋！
　　“真的拿到了！”
　　李思思给了南赫一个怜悯的眼神。
　　“你还真敢！”
　　南赫也有点瑟瑟的，然后说：“应该没事，翩翩人很好的，而且我就是打了一个赌，没事没事！”
　　南赫跟林翩翩相处的不多，但是林翩翩性格真的很好，有时候胡搅蛮缠就能达到自己的目的。
　　比如求婚。
　　求了她一阵，她就答应让一大堆鬼来帮忙了。
　　还有凝实度什么的……
　　其实林翩翩真的很好说话。
　　这一次之所以来“冒险”，完全是被气着了。
　　上次他求婚，林翩翩就是在视频里过了一下，然后大家都说林翩翩是他的亲妹妹！
　　拜托！
　　林翩翩哎！
　　仙子哎！
　　他亲妹妹？
　　他都不敢想！
　　于是他就一口断定不可能！
　　他的粉丝和网友还骂他二，蠢！
　　这些事他可以当做没看见。
　　关键是圈内好多人都说他，都一口咬定林翩翩是他妹，无论他怎么争辩都没用！
　　最后气狠了！
　　他跟这群二货打了一个赌！
　　赌林翩翩绝对不是他妹妹！
　　赌注什么的，因为人数太多，已经高达上亿了！
　　南赫不是在乎这个钱！
　　他是在乎他的名声！
　　他要让这群二货心服口服。
　　于是就有了今天这一出。
　　手里的属于林翩翩的头发，自然是用来做亲子鉴定的！
　　到时候亲子鉴定的结果出来了，他要狠狠的打这群二货的脸！
　　凌佳人赶紧让他上车。
　　“走走走，送去鉴定中心。”
　　“好的。”
　　上了车，车子扬长而去。
　　此刻在屋子里的林翩翩压根也不会想到，南赫这二货还能干这么大的事！
　　*
　　医院距离别墅不远，陆令没多久就回来了。
　　在走到门口的时候，陆令深吸了一口气。
　　他直接上前抱了一下林翩翩。
　　“宝宝，我刚才回来的路上差一点出了车祸，有点害怕，回头我们去庙里请个护身符吧！”
　　林翩翩身体一僵。
　　陆令感觉到了。
　　林翩翩上下的打量着陆令。
　　“你没事吧？”
　　陆令是大气运之人，又有气息护体，车祸这种小场面，其实不会找上他。
　　她安抚陆令。
　　“陆令哥哥没事的，以后开车要注意。至于护身符，这种封建迷信，要不得。”
　　陆令：……
　　有种吃了苍蝇的感觉。
　　完全不知道怎么反驳。
　　林翩翩抱了抱陆令，又在他的心口蹭了蹭，然后笑着说：“我已经煮好饭了，我去给你做菜，一会儿吃饭。”
　　“嗯……”
　　语气有点蔫吧。
　　林翩翩去做菜，陆令坐在沙发上，感觉屁股上有刺，怎么坐都不舒服。
　　他仔细的想这段时间的事，最后打开了手机，查看了南赫的求婚视频。
　　认真的看了一遍视频。
　　又仔细的想了想当时的情况，当时凌佳人出现，轿子是从空中落地的，说实话，他当时真的没有看到威亚。
　　但是他当时觉得，可能是隐形设备。
　　没往其他方面想。
　　但是现在仔细的想想，当时的那些事，那些情况……
　　再看视频里毫无PS痕迹的样式。
　　他隐约有了一个猜测……
　　会不会是真鬼NPC？
　　林翩翩做菜很快，做了一个可乐鸡翅，一个西红柿蛋汤，一个炒青菜，和一份生牛肉，这都是简单的菜。
　　她擦擦手，来到陆令的身边。
　　“陆令哥哥吃饭了。”
　　刚好看到了陆令在看南赫的求婚视频。
　　她立刻皱眉。
　　用手挡着画面。
　　“陆令哥哥，我真的不想要这样的求婚，你不用参考！”
　　其实上次南赫的求婚方式，可以说是刷新了很多人的认知。
　　她当时就明显的感觉到了陆令的世界观仿佛遭受了爆炸！
　　后来他总是似有似无的旁敲侧击问林翩翩是不是喜欢这样，好像就认定了现在社会的女孩子喜欢这种风格的求婚。
　　她已经明确的拒绝了好几次了。
　　陆令好像还是觉得她口是心非！
　　最近提到玄学和封禁迷信这种事情明显的多了。
　　要知道，以前都是她试探陆令。
　　但是陆令那边都是一口回绝。
　　现在陆令来试探她了！
　　她当然也是一口回绝了！
　　她还能让陆令试探到？
　　她这些年不是白混了？
　　陆令在心里叹气。
　　然后揉了揉她的脸。
　　“我就是觉得这种求婚方式真的很独特，或许……小年轻喜欢？”
　　“不喜欢！”
　　林翩翩的态度很坚定。
　　她自己就是搞这个的，天天打交道，可不想自己的求婚跟这个有关系。
　　另外！
　　她是真的不喜欢这种求婚方式！
　　真的！
　　林翩翩这抗拒的样子，也不知道是怕他往玄学上想，还是真的不喜欢。
　　陆令感觉他的世界凌乱了。
　　不行，话题不能继续了。
　　他要循序渐进。
　　陆令摸了摸她的长发。
　　“走吧，去吃饭。”
　　“嗯嗯。”
　　陆令放下了手机，然后去给她盛饭，倒奶。
　　两人正准备吃饭的时候，南月跑了过来。
　　还带着她的小尾巴季和。
　　“姐姐。”
　　林翩翩对她微微一笑。
　　“吃饭了吗？没吃一起坐下来吃。”
　　南月微笑的迷了眼。
　　“陆令哥，那我就打扰了。”
　　陆令微笑：“没关系，一起坐下吃。”

第331章 网友失踪了
　　南月立刻使唤季和。
　　“快去盛饭。”
　　陆令准备站起来。
　　南月似乎知道她要做什么，连忙说：“我自己来！”
　　南月坐在桌子上，等着季和盛饭的时候笑眯眯的说。
　　“姐姐，大哥来让我告诉你，这个月28号他跟谭乔结婚，孩子的满月酒和婚礼一起办。”
　　孩子已经满月了，肯定要办酒席。
　　婚礼南临也等不及了，所以就干脆两个一起办。
　　她过来就是给林翩翩传递消息的。
　　刚好看到他们在吃饭，就顺便蹭饭。
　　季和盛了饭，也给南月倒了果汁，他问：“那大哥结婚以后住在哪里？”
　　不怪季和问这个问题。
　　对面的别墅很大，其实就算谭乔搬过来住也是够的。
　　但是两个人毕竟是小两口，这边是南家一大家子人住。
　　应该不太方便。
　　南月笑了，“我姐姐家右边的别墅，我大哥买下来了，最近正在改装。他以后就跟谭乔住在那里，方便。”
　　其实林翩翩对面的房子是南家的，原本是决定谁先结婚就谁住。
　　但是南家没人结婚，然后又因为林翩翩的原因，一大家族都住在了这边来。
　　现在南临结婚，让他们搬走估计不乐意。
　　南临干脆就把林翩翩隔壁的别墅也买了下来。
　　对面是一个合作伙伴买的，南临给了他高价，又给了对方合作，对方拿了很多好处，就把房子卖给南临了。
　　毕竟，房子而已，他们还可以去其他地方买。
　　但是合作就不一样了。
　　南临最近一段时间很忙，工作的事，还有谭乔，他每天都会去谭家待一两个小时，陪陪老婆孩子。
　　因为谭乔怀孕算的上是“事故”，谭家虽然接受了他，但是也不那么完全接受。
　　在谭乔和南临没举行婚礼的时候，还不让谭乔跟南临在一起。
　　所以最近南临都是两边跑。
　　而且小孩子很小，总是容易哭闹，如果一大家族人住在一起，不太方便。
　　但是住的近就没事。
　　反正南临已经把育儿嫂和保姆都已经安排好了，就等着结婚以后跟老婆孩子住在一起了。
　　陆令也是最近听说南临竟然有了孩子的。
　　很吃惊。
　　同时也很羡慕。
　　他想到今天在窃听器里听到林翩翩对付那个神婆的时候撒谎说肚子里已经有了孩子。
　　如果真的有宝宝了……
　　林翩翩其实知道南临28号结婚，之前南临找她给孩子取名，还算日子，她给了南临三个吉日。
　　本月28号是最近的一个。
　　南临的脸上都是急切，他肯定就定了这个。
　　当然，定了28号南临还使了小心机，后面两个日子一个在三个月后，一个在半年后。
　　他直接没跟谭家提。
　　就说仙子算了本月28号是个好日子。
　　谭家很宠女儿的，对女儿是宠的要命，如果知道有个好日子是在半年后，不用怀疑，一定选择半年后。
　　南临等不及了。
　　南月很能说，叽叽喳喳的说了一大堆，一点也不冷场。
　　吃饭了饭，季和主动要求洗碗。
　　陆令看南月和林翩翩两个聊得开心，他就上楼去处理文件了。
　　等陆令走了，南月才拉着林翩翩的手，眼神时不时的看着楼上，带着警惕。t
　　“姐姐，我有件事求你。”
　　林翩翩无语。
　　“你跟我还用的上这个？什么事，说吧。”
　　南月来了不愿意走，她就隐约的猜到应该是有事。
　　“这个事，可能有点棘手……”
　　林翩翩来了兴致。
　　上次她在南月的面前飞了一下，按理说已经刷新了南月的认知，然后现在对她说有些棘手，她倒想知道，南月说的事情有多棘手。
　　“嗯，你说说。”
　　“就是吧，我有个网友不见了。”
　　林翩翩咋舌：“网友？”
　　“嗯，一个玩游戏认识的网友，好几年了，没见过面。平常一直都在玩游戏，偶尔忙的时候也会互相打个招呼，可是她已经一个星期没有上网了，我给她发信息也没回我，这是以前从来没有过的。”
　　现在是网络时代，对方虽然是网友，但是关系还不错，而且也有微信，平常打游戏都是互相联系的。
　　现在人莫名其妙失踪一个星期了。
　　发信息也不回。
　　南月有点担心，所以就来问林翩翩。
　　林翩翩问她：“有照片吗？”
　　“没有。”
　　南月掏出了手机，打开了对方的微信在林翩翩的面前展开。
　　对方的微信里只有一些记录生活的画面，且只有三天可见，没有照片。
　　林翩翩拿起南月的手机查看。
　　上面朋友圈是一条线。
　　但是朋友圈的页面是拍的一只小猫。
　　林翩翩把照片截图保存下来，然后放大，拍小猫是从窗户外面拍的，窗户上隐约的看到一个拿着手机的女孩子的身影，但是看不到对方的脸。
　　林翩翩把照片发给了熊庆，让他调查一些这个照片的背景是哪里。
　　“姐姐，能找到吗？”
　　南月说的棘手就是对对方的信息一无所知。
　　她知道林翩翩看这个，只要有张照片她就能看穿一切。
　　问题是现在没有照片，也不知道对方姓名，所以这个问题很棘手。
　　林翩翩摇摇头：“不确定，看看熊庆那边有没有什么消息。”
　　林翩翩深深的看了她一眼。
　　“你这个朋友，遇到事了。”
　　微信注册都是用的身份证，南月打开这个账号的时候她就感觉这个账号上沾染了一丝阴气，朋友圈的背景照片上也有女孩子的身影，她的身上也是有阴气的。
　　这人肯定是遇到事了。
　　南月的脸色一白，赶紧掏出了手机，然后给对方转了一笔大额的钱。
　　大额钱财需要验证对方的姓名。
　　名字后面是个莹。
　　熊庆那边也立刻给了她回复。
　　【我从窗户里看到了后面有个肯德基，然后调查了一下全城的肯德基方位，这是一中门口猫店拍的。对方身上穿着的好像是校服，应该是一中的学生？】
　　南月立刻说。
　　“季和叔叔是一中的校长，叫什么莹的，我让他去调查。”
　　南月立刻让季和联系他的叔叔。
　　一中一共有数万名学生，叫莹的一共有21个。

第332章 地下室里的勾当
　　微信上关于这个女孩的名字前面只有一个姓氏不知道，所以对方应该是叫X莹。
　　两个字。
　　这21个莹里面有16个是三个字的莹。
　　也就是说，只有五个学生。
　　把这五个学生的学生照发过来就可以了。
　　五个人都是学生，一脸的青春洋溢，林翩翩立刻就指着其中一个叫赵莹的。
　　“是她。”
　　这个女孩身上有很重的阴气，并且，已经奄奄一息快死了。
　　林翩翩掐指一算……
　　这个时候熊庆打了电话过来。
　　“赵莹？你要找的是赵莹？她家就跟我家在一个小区。”
　　林翩翩也已经掐算出来了结果。
　　她对电话那边的熊庆说：“你快去她家，想办法拖住她家里人，晚一点，她就要被害死了！”
　　那边的熊庆声音紧张。
　　“我马上去。”
　　这边的南月也很紧张，“怎么了？她有事？”
　　林翩翩拉着南月就走。
　　季和要追过来，南月连忙说：“你在这里等我，我跟姐姐有事。”
　　然后季和就被抛下了。
　　季和撇撇嘴。
　　自从南月认了林翩翩以后约会的时间都少了，而且一天到晚“姐姐”“姐姐”的挂在嘴边。
　　如果林翩翩不是女的，他都要跟林翩翩干架了！
　　带走了他的亲亲女友太多的关注了！
　　气愤！
　　可是气愤没用！
　　他是妻管严，听老婆话的乖宝宝。
　　林翩翩带着南月去了南家，那边的熊庆也发来了定位，鬼门一开，直接就拉着南月跳了进去。
　　熊庆放下手机就箭步的一样冲到了赵家。
　　赵家跟熊家就隔着两栋别墅，很近很近。
　　“赵叔赵叔，快点出来！”
　　赵家的别墅空荡荡的，连个佣人都没有，太不同寻常了。
　　林翩翩让他过来肯定是有深意的。
　　所以他就在门口一个劲的大喊大叫。
　　“赵叔，赵叔，快出来，出人命了！”
　　他在别墅门口喊了大概五六分钟，才见到赵忠才的身影着急忙慌的从地下室跑出来。
　　看到了熊庆，一脸的慌张和急切。
　　“熊庆，怎么了？”
　　熊庆不解的看着赵忠才：“赵叔，你怎么从地下室来啊？”
　　赵忠才不自然的说：“地下室有老鼠，我去抓老鼠了。”
　　“老鼠啊？”熊庆有些兴奋，“我们这个小区竟然还有老鼠，我去给你抓！”
　　说着就要往地下室跑。
　　赵忠才怎么可能让他往地下室跑，赶紧抓住了他，问：“你刚刚说出人命了，怎么回事？”
　　“啊？”
　　熊庆这才想起来刚刚说的借口。
　　然后连忙说：“就是我爸妈在家闹离婚，动刀子呢！想喊你去劝劝。”
　　“什么？”
　　赵忠才觉得他可能听到了天方夜谭。
　　熊庆的爸妈吵架动刀子？
　　不可能！
　　这圈子里谁不知道熊庆的爸妈是出了名的感情好，熊庆的爸爸爱老婆那是比舔狗还能舔，离婚动刀子是绝对不可能的。
　　其实圈子就这么大。
　　谁是什么心思，什么人，大家都清楚。
　　有些人在家里能装，在媒体面前能装，但是出去应酬是装不出来的。
　　他们这些有钱人在一起应酬，大多数都会喊年轻的女孩来作陪，然后发生点什么，很正常。
　　熊庆的爸爸可从来不参与这种事。
　　绝对的好男人。
　　“你开玩笑吧？”
　　熊庆一脸的认真：“没开玩笑，你跟我一起去看看吧。”
　　赵忠才看了一眼地下室，连忙说：“我这里还有事，离不开，你喊别人去劝吧。”
　　熊庆现在更加确定地下室有问题了。
　　赵忠才也有问题。
　　正常来说，他家里出了这么大事，赵忠才就算不是上门劝架的，他也是上门看热闹的。
　　可是他竟然不去！
　　这说明什么？
　　这说明他家里有更大的事。
　　赵忠才不好奇他家的事，他倒是好奇赵忠才家里的事了。
　　赵忠才连忙说：“你爸妈都吵架了，动刀子了，你还功夫在这里胡搅蛮缠，快回去快回去。”
　　熊庆就想去地下室。
　　“放心，我爸妈就是在家里吵架，很快就和好了。我想去你家地下室捉老鼠……”
　　“你这孩子！”
　　林翩翩从鬼门里出来。
　　赵忠才跟熊庆拉扯的时候就看到面前出了一个黑洞，然后林翩翩和南月就从里面出来了。
　　他吓得一屁股坐在了地上。
　　“你你你……”
　　林翩翩冷冷的看着他：“我们也想去你地下室看看呢！”
　　说着她就要往地下室跑。
　　赵忠才这才反应过来，赶紧站起来，站在入口处挡住了几个人的去路。
　　“你们这些孩子怎么来我家还这么霸道呢！谁教你们的，走，快走！你们这是擅闯民宅，当心我报警抓你们！”
　　“正好，警察上门了！”
　　南岸拿着搜查令上前。
　　“赵先生，这是搜查令，让我们去一下你家的地下室吧。”
　　赵忠才还想阻拦，南岸带着的两个人直接就把他摁在了地上。
　　南岸对林翩翩说：“快去。”
　　熊庆家距离玄管局很近，所以事先给南岸打了电话，南岸过来也非常快。
　　玄管局的搜查令他们都是随身携带的，玄管局是特殊部门，特殊部门有特殊证件。
　　几个人一起去了地下室。
　　地下室很黑，很暗，有一个门是紧紧的关闭的，阴暗潮湿。
　　刚下去，就闻到了很重的血腥味。
　　南岸脸色大变，直接上前，把那扇紧闭的房门给踹开。
　　开了灯。
　　瞬间，屋子里的景象出现在两人面前。
　　屋子里有两张床，一张床上躺着一个少女，两张床上都画着古怪的阵法，一根输血管链接两个女孩子。
　　屋子里还摆放着一个祭台，有一个穿着道士服的正在做法。
　　旁边还有一个华贵的妇人，她关切的坐在一个少女的身边。
　　门被打开的时候里面的人吓了一大跳。
　　妇人立刻站了起来。
　　“你们是什么人，怎么进来的！”
　　正在做法的道士看到人进来，瞬间眼疾手快的抓了一把香灰就朝着他们洒过来。
　　林翩翩手一挥，香灰全部落在了道士的身上，并且她快速的扔出了一张符纸，符纸瞬间变成了阵法，将道士困住。
　　道士被困在阵法了，大惊失色！

第333章 放血换命
　　道士立刻知道碰上硬茬了，赶t紧求饶。
　　“饶命，我也只是拿钱办事啊！”
　　林翩翩看着这个道士，冷嗤。
　　“你办的是人事吗？放血换命这种伤天害理的事你也做，可见以前也做了不少。想辩解，去阎王那里辩解吧！”
　　林翩翩在玄管局专门搞了一个牢房。
　　跟地府是互通的。
　　他的灵魂会被拉入地府入十八层地狱。
　　身体却在牢房里好好的。
　　形同活死人。
　　但是灵魂每天都要遭受酷刑。
　　至于是什么酷刑，这就是地府那边的审判了。
　　美丽妇人想要反抗，直接被警察抓住了。
　　至于床上的两个人，林翩翩一挥手，中间换血的管子就断掉了。
　　美丽妇人看到这一幕直接就癫狂了。
　　“小米！你们害死了小米，我绝对不会放过你们！”
　　南月其实已经猜出来哪个是赵莹了，赶紧上前来到了左边的女孩子身边，“赵莹，赵莹……”
　　赵莹很虚弱，她已经被放了两天的血了。
　　因为赵小米的身体很差，血液不能流动太快，也就吊着她的命。
　　她以为，她死定了。
　　没想到还有人来救她。
　　不过放了两天的血，她的身体十分的虚弱，连开口说话都不行了。
　　只能轻轻的呻吟。
　　报警，叫救护车，急忙把赵莹送到了医院。
　　赵小米也送去了。
　　不过赵小米已经死了。
　　在换血断了的时候，她就立刻咽气了。
　　赵小米有心脏病，天生就活不长，赵家夫妻两个很难得的才要了这么一个孩子，根本舍不得，于是就找到了一个道士，想尽办法让赵小米活下去。
　　道士就说要找一个命格跟赵小米相似的人收养，然后好好的养着，等到了十八岁，他用术法给两个人换血，换命，保证让赵小米活下去。
　　于是五年前，他们就根据道士给的八字去孤儿院找到了赵莹。
　　收养了赵莹。
　　赵莹到了赵家，她住的是赵小米的房间，穿的衣服也是赵小米的，平时跟赵小米两人也很亲近。
　　道士的法术不高深，所以他需要让两人在一起生活，让彼此的气息互相交融。
　　其实赵莹不知道，她的名字是赵小米的，赵小米的名字才是收养的名字，她所有的一切都是在顶替赵小米。
　　就等着十八岁一到，给两人换血换命，完全的融入对方。
　　到时候原本的赵莹还是赵莹。
　　以此做到偷天换日。
　　只不过没想到这件事会因为南月经常打游戏而破解。
　　赵家对赵莹很好，但是管的有点多，不喜欢她跟外面的人接触，也不喜欢她跟朋友走的太近，平时严苛的控制她的社交圈。
　　这就导致了赵莹没什么朋友。
　　十八岁的女孩子渴望友情，渴望被理解，被祝福。
　　可是她只是一个被收养的人，寄人篱下，养父母对她也很好，她没办法反抗。
　　所以所有的感情寄托都在网络上。
　　她网上的朋友有不少。
　　南月只是其中一个。
　　赵莹并不期盼见面，因为只要见面了，被赵家人知道了，可能就会被阻止。
　　所以她只维系网上的朋友。
　　没想到因此救了自己一命。
　　因为这个事情是玄学事件，赵家夫妇直接就被带到玄管局了。
　　那个道士知道大难临头，就把所有的事情都坦白了。
　　然后就关进了玄管局特制的监狱里。
　　至于赵家夫妻两个。
　　属于从犯。
　　谋害人命他们也算一个。
　　会在玄管局拘禁十五天。
　　玄管局拘禁十五天可不是警局的十五天，玄管局的牢房是被阴气环绕的，正常人在里面待个十五天出来，气运会则损。
　　像赵家夫妻两个的情况。
　　可能会破产，可能会减寿。
　　这个说不准。
　　这个办法是江轻舟想的，她觉得那些已经请了道士害人的人，不能逍遥法外，法律无法惩罚他们，但是他们必须要经受惩罚。
　　于是就搞了一个阴气监狱。
　　赵莹的情况很虚弱，失血过多，去了医院，医生给她输血，过了很久她才稍微恢复了一些，南月给她买了小米粥，用吸管喂她小口小口的喝。
　　过了很久她才能艰涩的开口。
　　“……谢谢你。”
　　南月开口：“我是月季兔兔。”
　　赵莹：?
　　赵莹：！！！
　　“你怎么找到我的？”
　　南月叹气一声。
　　“你以前经常玩游戏，很少出现一周都不上线的情况，我心里有不好的预感。我姐姐是很厉害的玄学师，就是你看到的那个特别漂亮的女孩子，我给她看了你的朋友圈，然后就找到了你的线索，她算到你有危险，所以就去救你了。”
　　如果是一周以前，赵莹肯定觉得南月是在天方夜谭。
　　可是这一周，她真的相信了。
　　一周前，她被一包迷药迷倒了，然后就关在了地下室。
　　之后她就听到道士和她养父母商量着要把她的血和命还给赵小米，前面五天，他们每天给她泡澡，喂她吃烧了的符纸，还每天都给她放血。
　　她害怕极了。
　　哭泣的求饶。
　　可是没用。
　　她的养父母直接告诉她，当初收养她就是为了救赵小米。
　　她绝望了。
　　后来放了两天的血，她感觉到生命一点点的流逝……
　　太可怕了！
　　她想活！
　　可是她做不到。
　　她是被领养的，无父无母，平常养父母严苛控制她交友，她也没有知心朋友。
　　她那个时候也明白了，为什么养父母不让她交友，大概就是为了这个时候。
　　她跟朋友来往都不亲密，自然没有人会特意的上门查看。
　　学校那边，养父母只要打个电话说她生病了，很严重，需要请假一周，老师也不会过问什么。
　　她将悄无声息的死去。
　　她是万万没有想到，最后她能活下来，竟然是因为网友！
　　眼泪毫无预兆的流了下来。
　　“谢谢你，月季兔兔。”
　　南月挺心疼她的。
　　“没事了，已经过去了。你别太激动，先好好的养着。”
　　“嗯。”
　　赵莹抽抽鼻子。
　　救了赵莹以后事情就跟林翩翩没关系了，她就回去了。
　　季和看到林翩翩回来，没看到南月，立刻问道。
　　“月月呢？”
　　“额……”

第334章 去见爸妈
　　林翩翩瞬间不知道说什么了。
　　她不是把南月忘记了。
　　是把季和忘记了。
　　季和一下子就知道了是什么情况，心里酸酸的，掏出手机给南月打电话，语气还很憋屈。
　　“月月，你在哪？”
　　“什么，在医院？怎么回事？”
　　“我马上过来。”
　　也顾不上伤心难过了，赶紧就往医院奔。
　　林翩翩看着季和急匆匆的跑了，叹气。
　　说实话，季和这看着缺根筋的样子，她还真的不太赞同他跟南月在一起。
　　不过他的一颗心思都在南月的身上，勉强过关。
　　林翩翩也听其他人说过季和追南月的过程。
　　之前她没出现的时候，所有人都不知道南月是假千金。
　　南月当时的身份可以说是众星捧月，加上她长得漂亮，家世也好，简直就是女神级别的人物。
　　喜欢她的，追她的人无数。
　　季和无论是从哪一点，都不是最佳人选。
　　但是，南月喜欢。
　　季和有一颗赤子之心。
　　其他的不说，就说他的身体能容纳天道。
　　就说明了他的独特。
　　当然，也证明了南月的眼光不错。
　　陆令从楼上下来，就看到林翩翩盯着季和离去的背影。
　　突然有些想笑。
　　她把人家的女朋友带走了，结果回来的时候就自己。
　　季和可不傻了吗？
　　陆令牵着她的手在沙发上坐着，特别特别的惆怅。
　　怪他之前把话给说死了。
　　这会儿他说什么跟玄学有关的，都会被林翩翩把话给说死。
　　这是一个死循环。
　　愁啊！
　　还要循序渐进！
　　他现在终于明白当初林翩翩跟他说跟玄学有关的事情他一口回绝的时候的苦涩了。
　　是他自己该！
　　真该！
　　隔天一大清早，陆令就送林翩翩去学校。
　　看着林翩翩进去了以后，陆令并没有着急回公司，他就在学校的附近找了一个咖啡厅，然后掏出手机开始搜索翩翩仙子的直播。
　　这两天知道了真相，也一直跟林翩翩在一起，他还没什么机会搜索她的直播。
　　网上很多关于她的直播的视频，他刷了几个，然后看到了一个熟悉的身影。
　　贺漾！
　　他立刻就点开了贺漾的视频。
　　越看，眉头皱的越紧。
　　直播上是有时间的，他推算了一下……
　　好家伙！贺漾认识林翩翩的时间竟然比她还早！
　　林翩翩还帮贺漾解决了一个大麻烦。
　　贺漾被自己亲爹送房子的时候陆令也知道，那一段时间贺漾明显的很愁，甚至还来找陆令大吐口水。
　　他想不懂，他爸已经缺席了他的人生那么多年，为什么这个时候要来弥补？
　　说实在的，他最难的时间已经过去了。
　　现在属于前途一片光明。
　　他爸出现的时机，太晚了，他已经不需要了。
　　而且他当时就觉得很奇怪，按照贺漾的描述，还有实际的情况，他爸不可能出手这么大手笔。
　　原来是要换他的命！
　　这事，真惊悚。
　　关键后面还有一环，竟然还附赠了一个美人计。
　　等贺漾的寿命结束了，过亿的资产还能通过女朋友再收回去。
　　这t算盘，也打的太精明了。
　　如果贺漾不是遇到了林翩翩，后果简直不堪设想。
　　陆令没有想到，在他不知道的时候，贺漾的身上竟然经历了这么凶险的事。
　　庆幸的同时，他又觉得生气。
　　生气的是，后来有好几次他都带着林翩翩去见贺漾，贺漾竟然对这件事绝口不提！
　　甚至在他面前装跟林翩翩不熟！
　　再仔细的想一下，陆执刚刚回国的时候就是在看翩翩仙子的直播，他当时也想去看的，结果被贺漾出现打断了！！！
　　所以，当时贺漾是不是故意的？？？
　　贺漾：……当时真的是意外！
　　陆令沉思。
　　看来要给贺漾多增加一点工作了……
　　后面他继续看林翩翩的直播，别说，还看到了不少面孔。
　　陆津求救他也看到了。
　　熊庆他其实也认识。
　　真的不少人……
　　而且，接受了玄学这个设定，发现她的直播真的很有意思。
　　其中还有几个高光时刻。
　　一个就是开鬼门救教授的时候。
　　一个是对面的消防员吃惊的表情，不用说，他当时肯定看到了什么。
　　另外一个就是凝实度那里……
　　真的亲眼见鬼了……
　　她的能力，比他想象的还要逆天！
　　陆令有种自己捡到宝，高攀了的感觉……
　　南月上午没课，她是中午才来的。
　　林翩翩问她：“赵莹怎么样了？”
　　南月答：“已经没事了，不过身体有点虚弱，需要再打几天水。”
　　玄学不能直接定赵家夫妇的罪。
　　但是南月也给赵莹把路铺好了。
　　帮着她跟赵家解除了收养协议，然后又资助了赵莹，资助到大学毕业，如果她读研读博，她会继续资助。
　　林翩翩微笑的摸了摸她的头发。
　　“你做的很好。”
　　南月有些羞涩，可爱的吐了吐舌头。
　　然后拉着林翩翩的手：“姐姐，妈妈跟我联系了，说今晚七点一起去看她。”
　　跟林翩翩联系主要怕陆令这边起疑。
　　所以直接就跟南月联系。
　　林翩翩笑着说：“好。”
　　南月开心的蹦起来。
　　“那我准备东西，晚上我们一起去，哦，五哥南泽也一起。”
　　“行。”
　　爸爸妈妈那边在封闭做实验，虽然说不缺吃喝，但是肯定少一些东西。
　　南月要准备好好吃的，用的，正好通过鬼门带过去。
　　于是一下午她就拉着季和一起，忙忙碌碌的买买买，收收收。
　　到了晚上八点钟，宿舍的桌子和床上摆放了琳琅满目的东西，光是吃的就有近二十份……
　　南泽也快速的赶来，一起赶来的还有南辰。
　　说起来南辰还没进过鬼门呢，倒是听说过不少，所以今天特意调休，过来凑数。
　　东西多，南辰确实可以当苦力。
　　林翩翩看着人都到齐了。
　　“可以了，拎着东西跟我走。”
　　手一挥，鬼门立刻打开了。
　　南月，南泽，南辰三个人，大包小包的进了鬼门。
　　南辰拿的最多，也最兴奋。
　　他进去了以后东张西望。
　　有牛头马面拉着鬼魂在里面游荡，看着他们开鬼门就跟没看到一样。
　　南辰惊奇不已。

第335章 好大一股霉运
　　南辰跟个土包子一样。
　　“他们怎么好像一点都不吃惊啊！”
　　正常来说，有外人侵入地府，不应该来一堆人把他们包围起来吗？
　　怎么一点反应都没有。
　　路过的马面正好听到了南辰的抱怨，冷嗤一声。
　　“地府都成任意门了，一天路过八百遍，有什么好吃惊的？你们人类见我们鬼都不吃惊，还指望我们鬼见你们人类吃惊？”
　　南辰：“额……”
　　他好像被鬼给吐槽了。
　　好像也是啊！
　　他一个活生生的人，见了鬼都没觉得有什么，只有兴奋。
　　他们鬼见到他们人，有什么好吃惊的？
　　不得不说，牛头马面的语气里，竟然还有几分怨怼。
　　地府都已经成了林翩翩的任意门了。
　　虽然说一天八百遍确实离谱了一点。
　　但是林翩翩使用鬼门是真不少……
　　林翩翩快要走到鬼门尽头的时候对牛头马面说：“你说的对，过几天我跟你们阎王说一下，在地府里搞个活动，供奉一下你们，给你们准备摆酒和煮鸡蛋。下次见到我，就别怨气这么大了！”
　　她一个人类，能力强了点，逆天了点。
　　天天从鬼门里晃悠，偶尔还带人像看猴子一样看地府的鬼差们。
　　他们心里肯定不舒服啊！
　　确实要拉拢一下。
　　牛头马面瞬间眼睛就亮了，要知道，白酒和煮鸡蛋可是牛头马面最喜欢的。
　　喜欢到疯狂的！
　　“没怨气，一点怨气都没有！每次看到您，都特别开心！我们等着您的活动！”
　　林翩翩微微一笑。
　　“等着！”
　　然后就带着其他人越过了鬼门。
　　其实她倒是无所谓，牛头马面这边她不需要拉拢。
　　但是她想到了一个事。
　　她不需要，玄管局需要啊！
　　玄管局每次因为一点事跑来跑去的也辛苦。
　　反正现在玄管局跟地府也是有合作的，不如大开方便之门，直接在玄管局搞个鬼门入口得了！
　　地府的人其实很好拉拢。
　　多给点香火，给点好处，就能解决。
　　这些好处对人间的人来说，真的不算什么。
　　鬼门只要有有通话，就很精准。
　　从鬼门里出去，就是南钦和安然的房间。
　　这边实验都是很私密的，所以房间也都很安全。
　　南钦和安然已经在等着了，看到一下子过来这么多人，十分兴奋。
　　安然直接上前抱住了林翩翩。
　　“翩翩。”
　　南钦则是帮南月拿东西。
　　“带这么多东西啊！”
　　“嗯嗯，给你们带好吃的。”
　　南钦把南月的东西拿下来，然后摆好，对于看到南泽不奇怪，看到了南辰倒是很奇怪。
　　“你怎么来了？”
　　南辰立刻瞪了眼睛。
　　“爸，我也是你儿子，你这是什么语气？”
　　语气里都是嫌弃，似乎是不想他来。
　　其实他也不想来。
　　他只是想过过鬼门的瘾。
　　南钦无情的拆穿他。
　　“你是我儿子，你心里那点心思我不知道？你就想走个鬼门。顺便来看我们！”
　　所以，他们这父母就是顺便！
　　南辰再傻也不会把自己的心思表达出来，“你误会我了，我是真的想爸妈了！”
　　南钦摆摆手：“行了行了，别贫了，赶紧摆东西吃饭。”
　　昨天安然给南月打电话说今天见面，南月立刻说要准备吃的，让他们不用准备。
　　所以他们真的什么也没准备。
　　当然，实验室里也没什么准备的。
　　一家六口挤在一个小餐桌上，虽然拥挤，但是很温馨。
　　安然给林翩翩和南月两人一人夹了一个一个大虾，感慨：“这有鬼门确实方便啊！”
　　以前做实验，几个月甚至几年都不着家一次。
　　想孩子们吗？
　　肯定是想的。
　　可是他们身上也有责任和义务，而且孩子们也都长大了，只能安慰自己没什么好想的。
　　但是毕竟是当母亲的，闲下来了还是禁不住思念。
　　现在有了林翩翩，有了鬼门，一个星期就能见一次，简直不要太方便。
　　这就等于跟家里一样啊！
　　其实他们也可以稍微提个过分的要求，比如回家睡觉什么的。
　　只是觉得这个要求太过分了！
　　算了！
　　现在这样已经比以前好了一千倍了。
　　林翩翩也给安然夹了一块鱼，给南钦夹了一块排骨。
　　“爸爸妈妈在这边忙吗？”
　　南钦微笑的说：“忙肯定是有点忙的，每次试验忙起来，就希望尽快做好，然后就能尽快的离开。不过也好，在这边的工作就是这个，还是能习惯的。”
　　林翩翩又给南钦夹了一块鱼。
　　“你们好好做实验，我经常来看你们，缺什么需要什么就跟月月联系，有鬼门也方便。”
　　“行！”
　　南钦很开心。
　　做梦都没想到现在生活能这么方便！
　　女儿本事这么大！
　　之前说抱错了孩子他还觉得匪夷所思。
　　有了林翩翩这个女儿他更觉得匪夷所思。
　　永远都是想不到的故事开展。
　　一家六口围在一起开开心心的吃饭，氛围特别好。
　　主要还是南月，林翩翩和安然和南钦一家四口叙旧，南辰和南泽两人就是没有感情的吃饭机器。
　　林翩翩吃的好好的，突然手顿住，看向了门口。
　　林翩翩这样，其他人全都疑惑的看着她。
　　安然问：“翩翩，怎么了？”
　　林翩翩皱眉：“门口有很大一股霉运路过，这霉运……要死人的！”
　　“什么？！”
　　安然连忙放下了碗筷，然后赶紧过去开门。
　　她刚打开门，门口就有一个走过去的身影，看到了安然连忙停住了脚步，回了过来，对安然恭敬的鞠躬。
　　“安教授。”
　　“小舒，你……”
　　屋子里传来了林翩翩的声音：“妈妈，让他进来。”
　　安然立刻拉着舒杰的胳膊，把他拖了进来。
　　“安教授……”
　　舒杰不明所以的被安然拉近了房间，本来想说什么，看到屋子里一大屋子的人，还都不是实验室里的人，她吃惊的瞪大了眼睛。
　　“这这这……”
　　试验是很私密的，整个实验只有二十六人，每个人都是熟悉的脸孔。
　　可是这屋子里，一下子出现了四个陌生面孔。t
　　而且这欢乐的氛围……是聚餐？
　　他不是在做梦吧！

第336章 祖坟被挖了
　　林翩翩放下了碗筷，来到了舒杰的身边。
　　她上上下下打量着舒杰，然后说：“祖坟被挖了。”
　　“啊？”
　　舒杰一脸懵。
　　他看到安教授和南教授房间里多出来这么多人，下意识的觉得是两位教授把家属带过来，私自藏起来的。
　　他还要犹豫要不要上报。
　　毕竟实验很私密。
　　然后就听到了林翩翩一句模棱两可的话。
　　“你说什么啊？”
　　林翩翩看着他的眼睛：“你最近是不是精神不集中，做什么都提不起来精神，恍恍惚惚的，明明是你领域内擅长的东西，但是你眼前就像被蒙了一双手，怎么都无法解答出来。”
　　舒杰闻言不可思议的看着林翩翩。
　　她说的全中！
　　他最近不知道自己怎么了，总是找不到状态，明明休息的很好，但是只要一沉浸工作，就不自觉的飘忽。
　　他也不知道怎么回事！
　　安然诧异的开口。
　　“他这样是因为祖坟被挖了？”
　　舒杰今年才22，像他们这样重大的实验，他的年纪和阅历按理说是进不来的。
　　天才除外。
　　没错，舒杰就是这个天才。
　　他才22，但是他的脑子里思路很清晰，实验也很厉害，这一次的实验虽然他是以助手的身份进来的，其实他才是主角。
　　但是进入实验室已经一周了，舒杰的表现……
　　让人失望！
　　上面的人说他是第一次参与实验，可能有点激动，给他一点时间调整。
　　原来不是这样吗？
　　林翩翩点头：“他这个你们这个领域的天才，你们这次的实验有他在，其实很容易攻克。但是他家祖坟被挖了，还被摆了借运阵。所以他最近会心浮气躁，静不下来心思。他现在身上霉气很重，做什么都很倒霉。再过七天，他会在实验室里发生重大事故，导致双眼失明，终身孤苦的下场。”
　　屋子里一片抽气的声音。
　　这这这……
　　南钦立刻站起来，“这件事很严重，我去叫余教授。”
　　现在也顾不得自己的几个孩子曝光了，因为舒杰对这次的实验太重要了，而舒杰是未来国家需要的重点人才，他被这么迫害，必须要上报！
　　南钦跑了出去。
　　舒杰一脸的茫然，他伸出手想阻止：“南教授，这……”
　　这都是眼前这漂亮女孩的胡诌啊！
　　他们都是科研人员，怎么能信这么玄妙的东西呢？
　　安然对舒杰说：“小舒啊，你别不相信，有些事，真的很玄乎。你在这里等等，等余教授来了，看余教授怎么说。”
　　没有一会儿，余教授就来了。
　　说起来这个余教授还是熟人。
　　余蓉。
　　就是上次被P国关起来的国家科研人员，还是林翩翩开了鬼门去救她的。
　　她一进屋子，没看到其他人，就看到林翩翩了，当即似乎就明白了怎么回事。
　　然后安然就把林翩翩说的话告诉了余蓉。
　　余蓉当即大怒！
　　“这是迫害国家人才啊！这种人，必须要严惩！”
　　然后立刻问林翩翩：“翩翩，这个事要怎么做？”
　　林翩翩说：“他家祖坟被挖了，然后被人陷害布了一个五鬼借运阵，他的气运都被借走了，所以他现在做什么都不顺，也无法静心。”
　　“想要解决当然是破解阵法，找到他家的祖坟重新埋葬。”
　　余蓉马上说：“我立刻安排人去弄。”
　　林翩翩对她说：“要多安排人，对方是村长，穷山恶水出刁民，他们不会那么轻易就让你破掉阵法的。你先安排人，我再让玄管局的人也过去，到时候我也带舒杰去一趟，我还要通过他去找到他家被挖的祖坟。”
　　“好。”
　　余蓉答应的很干脆。
　　林翩翩也是过了明路的。
　　而且舒杰对国家来说太重要了。
　　国家不会允许别人迫害他。
　　“我去联系。”
　　舒杰看着余蓉急匆匆的来，又急匆匆的走，这件事明明跟自己有关系，可是他好像有个局外人。
　　等余蓉走了，他觉得氛围很尴尬。
　　然后看着安然：“那个……安教授，这是不是有点离谱了？”
　　舒杰从小到大都是书呆子，除了读书什么都不会。
　　他相信知识改变命运。
　　他是坚定的唯物主义者。
　　可是现在林翩翩说的这些……
　　关键这屋子里这么多人，好像除了他，全部都深信不疑的样子。
　　这……
　　这都是国家高级精英啊！
　　听到这么扯的事，都不带怀疑一下的吗？
　　林翩翩说：“余教授那边还要跟上级联系，然后召集人员还需要时间，我们先吃饭。”
　　安然连连点头。
　　“对对对！”然后还招呼舒杰，“小舒也一起来吃。”
　　舒杰感觉他的大脑已经飘到了九霄云外，竟然真的坐下来跟他们一起吃饭。
　　真的信了吗？
　　余教授就这么轻易信了这么扯的话？
　　余蓉联系的是苏先生，把这边的情况说了一下以后，苏先生那边也是大怒。
　　要知道，害了舒杰对国家来说是多么大的损失啊！
　　绝对不允许！
　　舒杰的老家在S市的一个小县城的村庄，苏先生立刻集结了S市的特种部队，带上装备，全副武装，然后到指定地点集合。
　　这个过程需要时间。
　　林翩翩这边也联系了南岸，让南岸指定四个玄管局的人等着，她很快会去接他们办事。
　　大约过去了两个小时，苏先生那边说人已经集合好了，就等林翩翩这边了。
　　林翩翩对舒杰说：“你跟我走一趟吧！”
　　这倒霉孩子。
　　被借运就算了。
　　祖坟被挖了，随便埋了。
　　“啊？”
　　舒杰到现在还在精神恍惚之中了，直到，看到了林翩翩开了鬼门。
　　眼前一个巨大的黑洞。
　　舒杰哆嗦：“这这这……这不科学！”
　　南月笑着看着他：“你没听说过一句话吗？科学的尽头是玄学！走吧，去找你家祖坟去。”
　　南月说着，就推搡着他，把他给推进去了。
　　余蓉和安然还有南钦没有跟着。
　　鬼门直接开到了玄管局，鬼门开的时候南岸就带着玄管局的四个人走了进来。
　　看到自己“一大家子”，嘴角扯了扯，已经到了这个份上，谁也不会离开的。

第337章 罪恶的村庄
　　南家兄妹五个，加上玄管局四个，再加上舒杰，正正好好十个人。
　　两辆军用大巴停在了舒杰老家舒家村村口。
　　林翩翩开了鬼门正好出现。
　　她一出现，早就站在车下等着的一个军官恭敬的敬了一个礼。
　　“您好，我是此次来配合您的周通。”
　　林翩翩深深的看了周通一眼，然后点头。
　　“走吧。”
　　“下车集合！”
　　一句话，两辆车上的军人全部有条不紊的下车。
　　特种部队和特种军，全部武装齐全，装备也精良。
　　这些都是国家栋梁。
　　他们亲眼目睹林翩翩一行人从鬼门里出来。
　　很诧异，很吃惊。
　　但是他们的素质过硬，完全没有表现出来。
　　林翩翩看着蜿蜒的小路。
　　她对南岸点头示意。
　　南岸理解，然后跟玄管局的人一起从身上掏出了背包，开始分发护身符。
　　所有的军人一人一张。
　　其实要对付刁民，不需要这么大的阵仗，这些军人加起来足足有一百五十人，可以说是非常壮大了。
　　搞这么大的阵仗，完全是因为这个村子的情况特殊。
　　林翩翩在南岸他们分发护身符的时候，就已经开始掐诀，布阵，让村子形成了一个围城，这个村里的人出不去，别人也进不来。
　　护身符发好了，林翩翩说：“进去。”
　　面对危险的时候，军人们英勇无畏。
　　直接就冲在了最前面。
　　林翩翩都来不及阻止。
　　林翩翩感叹，难怪这群人被称为“最可爱的人”。
　　舒杰看着这个阵仗，都傻眼了。
　　“仙子，只是挖个坟而已，需要这么大的阵仗？”
　　林翩翩怜悯的看了他一眼。
　　舒杰真的是书呆子，这个村子明显不同寻常，不过也是，他一直在外面读书，哪里知道这个村子的肮脏和血腥？
　　林翩翩对其他人说：“你们都要小心，切记不要单独行动。”
　　林翩翩对周通说：“先把村子封锁起来，不要轻举妄动，我先去处理其他事，如果村子里有什么事情什么情况，你看着处理。”
　　周通是当兵的，还是很厉害的兵种，天生就有危险意识。
　　他意识到了不对劲。
　　他们来了这么的多人，按理说，村民应该很紧张，很慌乱，很无措，很害怕。
　　可是现在村子里完全没人，这个村子很大，至少也有六七十户。可是静悄悄的，一个人也没有。
　　有猫腻。
　　周通用对讲机对其他人说：“先找好地方隐秘，注意安全。”
　　林翩翩问舒杰，“你家祖坟在哪里你知道吧？”
　　舒杰已经完全搞不懂事情的走向了。
　　这个时候只能本能的说：“知道。”
　　祭祖一向都是国人的重大活动，每年清明他都要回来的，当然认得自家祖坟。
　　于是就带着林翩翩去了祖坟。
　　舒家村是在一个环山环水的地方，背靠山，面朝水，风景很好。
　　山多t就意味着坟多。
　　舒杰带着她和玄管局的人来到了后山的祖坟。
　　“就在前面。”
　　他来到了祖坟的坟包处，立刻愣住了。
　　原本鼓起的坟包竟然瘪了下去，而坟包的周围还鼓起了五个小坟包。
　　“这这这……这怎么回事？”
　　他家的坟怎么变成这样了？
　　林翩翩说：“你家祖坟被挖了，祖宗的尸骨被转移了。你家祖坟的地方有个五鬼夺运阵，这阵法已经有一个月了，只要七七四十九天，你的气运就会被吸走，然后你会非常倒霉，孤苦一生。”
　　舒杰已经傻眼了。
　　嘴里喃喃的念着。
　　“这竟然是真的……”
　　林翩翩对南岸和玄管局的说：“把这五个坟堆里的东西挖出来。”
　　玄管局的人都开始挖。
　　坟包不大，里面只是埋了东西，没挖多久就把东西给挖出来了，是五个小盒子，散发着恶臭。
　　林翩翩让他们把东西堆积在一起，然后一把火给烧了。
　　烧了的时候她还嘴里念念有词。
　　等林翩翩做好的一切，舒杰的表情都快要哭了。
　　“我……我家祖宗呢？”
　　林翩翩对他说：“伸出手。”
　　舒杰听话的伸出手。
　　林翩翩的食指在舒杰的食指上一点，瞬间一个血珠从舒杰的手上飘起来。
　　林翩翩伸出手：“追魂香。”
　　南岸立刻掏出追魂香给她。
　　舒杰的血珠炙热的仿佛一团火，把追魂香给点燃了。
　　林翩翩对南岸说：“你带着玄管局的人跟着这香去找舒杰的祖宗。”
　　然后她又掏出了一张符给南岸。
　　“找到了尸骨就把这张符放在尸骨上，到时候带回去好好安葬就行了。”
　　林翩翩要去处理村里的事了。
　　南岸点头，带着玄管局的人去找舒杰家祖宗的尸骨了。
　　此刻的舒家村的祠堂里，大大小小的脑袋足足有上百人，不少人趴在门前的窗户上偷偷的看。
　　“村长，怎么一下子来了这么多的兵啊，他们是不是发现我们的事了？”
　　一个中年男人眉头紧锁，五官很慈眉善目，只是此刻的脸上都是化不开的忧愁。
　　他盯着手机里的监控，气的直接摔了手机。
　　监控就是刚才林翩翩带着人把舒杰家的祖坟里的阵法给破了，他气的胸口都不平了！
　　那可是他花了大价钱和大精力才布置下的阵法！
　　就差十几天了！
　　只要阵法一成，他儿子就能成为国家顶尖人才，到时候他就可以深入国家机构了！
　　可是这一切，都毁了！
　　现在外面还有那么多的军人，这架势就很可怕。
　　而且他们村里的秘密……
　　舒村长连忙开口：“老六，那些女人和货物都藏好了吗？”
　　被叫老六的是一个长得凶狠的中年男人。
　　“那些女人都灌了迷药和货物都关在了密室里。”
　　舒村长深吸一口气。
　　“让大家通过暗道各回各家，我出去看看。”
　　舒家村的秘密只有舒家村的人知道，这里的村民是一条心，没有人会说出去。
　　毕竟，这是要命的事！
　　他现在不知道外面是什么情况，也不知道这群军人为什么来这里，他心里有不好的预感，但是他只能硬着头皮出去打探消息。
　　现在出去，或许还能有一线生机。

第338章 不是村民，是暴民
　　村长从祠堂里走了出来。
　　他的脸上都是惶恐，那张脸长得一般，但是看着慈善，这种人最容易用脸骗人了。
　　他往村口走。
　　周通立刻举起了手里的手枪。
　　“不许动。”
　　村长吓了一大跳，赶紧举起手，整个人都在抖。
　　“军……军人同志，这是怎么了啊，你们为什么包围我们村？”
　　如果村长一开始就出来，周通或许还不会怀疑什么。
　　可是他到了这么久才出来，整个村子静悄悄的，太诡异了。
　　他当兵二十年了，执行任务无数，见过的人也多，不会轻易的被村长“老好”的面容欺骗。
　　周通对村长说：“站在原地，不许动！”
　　村长很显然不会这么听话，他依旧往前走。
　　“我……我不知道啊！”
　　他答非所问。
　　人还是往前面走。
　　周通可不惯着他，直接开枪，只是这一枪打在了地上，村长的脚边。
　　给村长提示。
　　村长显然吓了一跳，但是他也明白，这是什么意思。
　　他的前面就有一个石墩。
　　突然，他慈眉善目的脸上闪过一抹阴狠，整个人往石墩上一趴。
　　在石墩的不起眼的角落里有一个机关，机关里有一根线，他狠狠的扯动那根线。
　　瞬间，村庄周围很多埋伏着军人的地方都发生了爆炸。
　　军人的身体被炸飞，就连周通的脚底也是炸弹，周通也被炸的飞了起来。
　　周通觉得他死定了。
　　脚底下就是炸弹，他当兵这么多年，深知这个炸弹的威力会要了他的命。
　　临死的时候他环顾了四周，好家伙，炸弹几乎把村庄围绕了一圈，埋伏在周围的人至少要死伤三分之二！
　　其他人也要受伤！
　　大意了！
　　知道这个村子古怪，没想到这个村子这么古怪！
　　竟然有这么多的炸弹！
　　其他军人跟他的想法一样，都觉得自己死定了。
　　被炸飞的瞬间，所有的军人都感觉胸口的地方产生了很严重的灼热，然后身体被高高的抛弃，重重的落下。
　　但是！！！
　　落地的时候感觉不疼！
　　手还在，脚还在，脑袋还在，命也还在……
　　奇了！
　　炸弹此起彼伏的炸开，然后村里的祠堂里一下子冲出来数百人，其中有数十人手里都拿着军火武器！
　　周通侥幸不死，他也明白了这个村里的人的不同寻常。
　　他在对讲机里直接发话。
　　“所有拿武器的，击毙！”
　　军人们素质很强，几乎是落地的瞬间就调整好了状态，听到了周通的指令，武器的声音响起，不过瞬间拿着武器的村民就倒地了五六个。
　　其他村民看到这个情况吓到了。
　　毕竟面对死亡，谁都恐惧。
　　全部都往祠堂里退。
　　可是军人不会给他们机会，不过瞬间就像蛇一样把他们团团包围。
　　百来号村民看着全副的军人知道已经没办法反抗了。
　　纷纷放下了手里的武器，蹲在了地上双手抱头。
　　然后周通联系上头，这么多人肯定都要带回去审查，需要支援。
　　林翩翩带着南辰和南泽还有南月过来的时候正好看到炸弹爆炸，军人的身体满天飞的情况。
　　南月吃惊的捂着嘴巴。
　　南辰也吓得不轻。
　　南辰是见惯了死亡的，毕竟他是医生。
　　可是面对这样惨烈的场景，他想冲上去救人。
　　林翩翩拉住了他。
　　“不用担心，有护身符。”
　　一句话，让几个人的心瞬间安定了。
　　对啊，有林翩翩的护身符呢！
　　果然，下一秒就看到被炸飞的人全部都爬了起来，继续战斗。
　　南辰很欣慰的同时也很愤怒。
　　“这是村民吗？这是暴民吧？”
　　林翩翩看着整个村子弥漫的黑气，这是一个充满了罪恶的村庄。
　　等军人们把村民制服了，林翩翩才出现。
　　林翩翩对周通说：“不止这些人，还有其他人，这村里有暗道，有密室。”
　　周通点点头。
　　能有这么多炸药的村庄，不可能就眼前这些人。
　　也不可能一下子就一网打尽。
　　而且他们对这个村庄一点都不熟悉。
　　这一次过来可以说是一脸黑，只能跟着林翩翩的指挥。
　　林翩翩对周通说：“带上二十个人，跟我来。”
　　周通：“一小队，跟上！”
　　林翩翩对自己身后的三个人说：“你们也在这里等着。”
　　南家的三兄妹点头：“好。”
　　林翩翩走进了祠堂。
　　祠堂很金碧辉煌，跟村庄外面淳朴的形象一点都不一样，祠堂的中央位置还摆放了一尊佛像，只是佛像看着有些怪异。
　　林翩翩扫了一眼，最后目光落在了佛像下面的莲花台上。
　　林翩翩对周通使了一个眼色。
　　周通立刻收起武器，上前，转动莲花台。
　　别问为什么转动，这是看完电视的基本操作。
　　果然，莲花台转动了以后，佛像直接就转过了身，往左偏移了一米。
　　露出了一个黑漆漆的洞口。
　　果然有暗道！
　　林翩翩准备进去。
　　周通立刻自告奋勇。
　　“我走前面。”
　　林翩翩没阻止。
　　周通打开了随身装备上的电筒，照亮了里面的路。
　　暗室里面是有电的，只是被掐了。
　　这也正好说明，这里面绝对藏了什么见不得人的东西。
　　暗室里面四通八达，并且很多密室，密室还都是石头门，真真假假，虚虚实实，根本不知道门后面有什么。
　　好在有林翩翩。
　　林翩翩指着一个墙壁，这个墙壁从外面看，就是一个墙壁，根本看不出来这里会是密室。
　　她对身后的人摆摆手，让他们两边躲开。
　　林翩翩轻轻一推。
　　石室的门就打开了，瞬间，里面响起了武器的声音，林翩翩偏过头，躲开了一颗，只是那声音从耳边划过，十分尖锐。
　　所以第二颗过来的时候她直接用手把子弹给夹住了。
　　这一幕，把后面的人惊得五体投地。
　　里面的人也吓得不轻。
　　“你是妖怪！”
　　林翩翩直接扔出了一张符纸t，里面的人全部都被定住了。
　　里面一共有五个人。
　　被定住的时候抱在一起，瑟瑟发抖。
　　里面还有类似实验室的地方，只是研究出来的东西，可不是什么好东西。
　　粉末状的。

第339章 封顶
　　林翩翩对周通说：“带出去。”
　　说实话，周通觉得有林翩翩在，任务太顺了。
　　当然他也知道眼前是什么情况，这些东西可都是罪恶的源泉。
　　而且，这个工厂很大很大！
　　令人发指的大！
　　全村的人可能都是帮凶！
　　这里生产出来的量也是够可怕的。
　　关键是，在此之前，他们对此一无所知！
　　永远不会想到，这样一个小村落，竟然藏着这么大的秘密。
　　林翩翩带着剩下的人到了一个房间，这次就是很普通的房间了，还是朱红色的大门。
　　林翩翩打开了大门，里面横七竖八的躺着三四十个女人。
　　年龄不一。
　　有青春活力的，还有徐娘半老的。
　　他们都很憔悴，而且身上都是大小不一的伤口。
　　一看就是遭受了折磨。
　　林翩翩走了进去，直接来到了那个徐娘半老的女人面前，用脚踢了踢她。
　　“别装了，起来。”
　　这里大多数都是年轻姑娘。
　　徐娘半老，也就只有这一个。
　　看着大概四十岁左右。
　　面色红润，姿态丰腴，因为穿的破旧，加上脸上刻意涂了一些灰。
　　和这些苦命的女人混在一起，很难让人产生怀疑。
　　可是林翩翩是谁？
　　是最厉害的天师！
　　面相在她这里只是扫一眼的事。
　　女人躺在地上依旧装死。
　　周通明白了林翩翩的意思，直接招呼来了两个人。
　　“把她带走，单独审讯。”
　　女人被拖走的时候依旧装晕。
　　现在这个情况，没有更好的办法，装晕是唯一的出路。
　　只是，她的身份早晚会查出来的。
　　也糊弄不过去。
　　林翩翩从身上掏出了一张符纸，点燃，瞬间，屋子里传来了女人们的呻吟，然后昏迷的人全部都睁开了眼睛。
　　当看到全副武装的军人的时候，一个个都激动的嚎啕大哭。
　　周通连忙说：“你们得救了，别害怕，现在跟我们出去吧！”
　　女人们也都激动并且很乖的排着队，走出了密室。
　　林翩翩又带着周通到了关着女人的隔壁房间，推开了师门。
　　瞬间，里面的东西让周通红了眼。
　　粉状物，起码有几百公斤！
　　几百公斤啊！！！
　　这东西一克都是要人命的！
　　这里有几百公斤！
　　代表了什么？
　　这些村民都该死！
　　死不足惜！
　　这简直就是一个惊天大案，周通往上面报，直接就惊动了全部的高层！
　　万万没有想到，在国内，在这么不起眼的村庄里，竟然隐藏了这么大的黑暗！
　　所有的人都已经抓了，等待他们的就是法律的审判。
　　南岸那边也已经找到了舒杰家祖先的尸骨，火化的骨灰还好点，没火化的尸骨就是随意的扔了。
　　舒杰看到的时候直接就哭红了眼。
　　他的祖先都已经死了，还要遭受这一遭。
　　南岸用林翩翩给的符纸把舒杰的祖先的尸骨和骨灰都收了起来，等回头找个合适的地方安葬。
　　然后就去找林翩翩汇合了。
　　这次的事情很重大，上面指派了很多人手，并且封路，封锁消息。
　　他们在这边等着。
　　估计要等很久。
　　周通对林翩翩说：“仙子，这边后续的事情我们来就行了，如果您忙的话，可以先离开。”
　　只是收尾工作，林翩翩留在这里已经没有必要。
　　林翩翩看着这村庄，深吸一口气。
　　“还没结束。”
　　这个村庄还有东西在，她要等人都离开了，才能解决。
　　周通问：“需要我们留下来协助您吗？”
　　林翩翩摇头。
　　“我需要没有人的时候处理。”
　　也就是说，一定要等这些人全部都离开了。
　　罪犯全部都趴在地上双手抱头，女人们也都坐在一起瑟瑟发抖。
　　但是她们都知道，他们是真的被解救了，只需要等待，很快就可以回家了。
　　等待的时间，有点无聊。
　　周通现在才有脑子想他当时被炸的时候的场景。
　　假的炸弹？
　　不可能！
　　都被炸飞了，还是假的？
　　而且是被炸飞了一片，结果现在看，好像个个都精神抖擞，没事！
　　他猛然想到当时胸口的灼热，他立刻把手伸进了口袋，然后掏出了一张已经发黑的符纸。
　　他掏出来的瞬间，符纸立刻化作了飞灰，消失不见。
　　周通傻了。
　　这这这……
　　这好像是执行任务的时候仙子给他们发的？
　　其他人也看到了周通的动作，也掏出了自己胸口的符纸，瞬间跟周通的符纸一样，化作飞灰消失不见。
　　之前其实就听说了林翩翩的身份，说实话，这里也有人是她的粉丝。
　　只是……他们是军人，可不敢表现出来。
　　现在……
　　有个军人就站在林翩翩的身后，小声的开口：“仙子，这符纸，我可以买一张吗？”
　　林翩翩浅笑的看着他。
　　“可以。”
　　她一答应，瞬间就炸了。
　　“我也要！”
　　“我也要！”
　　“我要！”
　　“还有我！”
　　“要要要！”
　　声音此起彼伏的。
　　本来还是紧张的氛围，瞬间变的没那么紧张了。
　　周通皱着眉头低吼了一声。
　　“停！”
　　然后大家的声音都沉浸了下去。
　　周通有些别扭的对林翩翩说：“仙子，他们都在胡闹，你别当回事。”
　　周通觉得，这么好的符纸，大家肯定都想要。
　　关键是……这东西又不是大白菜！
　　林翩翩笑了笑。
　　“没关系，有需要的，回头你登记一下，每个人上限四张，回头统计好了人数报给我助理。”
　　南·助理·月立刻上线。
　　“加个好友，回头联系我，等符纸画好了，我寄给你。”
　　周通的眼睛亮了。
　　还有这样的好事？
　　不过他现在在执行任务，没有带手机。
　　好在他的微信是手机号，可以报给南月，让南月先加他账号，等他回去拿到了手机就可以通过了。
　　报好了手机号，周通假意咳嗽了两声。
　　“咳咳，回头有需要的把名字和需要的张数发给我，我统一发给仙子助理。”
　　南月补充。
　　“一万一张，接受先转账，也可以收到货付款。”
　　护身符是一定要钱的！
　　不能白送！
　　其他军人听到了，都没急着说话了，但是统一在心里要了四张！
　　开玩笑！
　　数量必须封顶！

第340章 神爱世人
　　南月不用想也知道这些符纸绝对是人数封顶的数额。
　　她感慨一句。
　　“湘湘和慕兮有的忙了。”
　　主要是慕兮，有的忙了。
　　秦湘湘现在大多数时间都在出外勤，加上是玄管局的编外人员，忙的很。
　　画符的事情都是交给慕兮的。
　　林翩翩笑着在她的额头弹了一下。
　　“这些不用慕兮画，我亲自来。”
　　慕兮和秦湘湘确实是有天赋的，但是他们画的符只能挡一次。
　　林翩翩平常给别人的也是挡一次的。
　　但是她对国家的军人有好感，就像这次，任务这么危险，他们也知道她的厉害，但是不管遇到了什么，都是第一个往前冲。
　　这么可爱的人群，是林翩翩的特殊关照人群。
　　所以给他们画的符，都是能挡三次的。
　　这个村庄的情况实在是太严重了，上报了上面以后引起了重大重视，直接就把所有的路段都给封了，并且给这个市的各个地方的政要人员都发了紧急通知，全部闭门不出。
　　当然，对外就说发现了不可控病毒，需要控制。
　　这会儿道路封锁，全城戒严。
　　路上除了军用警车，不允许其他车辆通过。
　　在这边没等多久，一辆一辆的军用车全部开了过来。
　　来的也是这边的大领导。
　　上前就跟林翩翩握手。
　　“仙子，这次的事情辛苦你了。”
　　林翩翩摇了摇头：“我没出什么力，是他们。”
　　她指了指这些军人。
　　她确实没出什么力。
　　大领导对林翩翩还是很敬重的，说的庸俗点，他也是林翩翩的粉丝。
　　现在上面谁不知道，林翩翩是过了明路的。
　　而且她跟国家是一伙的。
　　大人才啊！
　　“仙子，这里的事情交给我们就行了。”
　　言下之意，让林翩翩赶紧回去休息。
　　林翩翩摇头：“这个村子有一个很大的阵法，你们把人都带走，我要把这个村子封了。”
　　大领导不可思议的睁大了眼睛。
　　然后也不拖泥带水，赶紧让人开始做事。
　　把所有的罪证都带走，还有这些妇女也都带走，村子里的人也都带走，进行清扫。
　　剩下的就交给林翩翩。
　　林翩翩看着人群陆陆续续的离开，周通一直站在最后，她对周通说。
　　“如果他们不愿意招供，你可以联系我助理，我有办法可以让他们招。”
　　这个村子的秘密可不能隐藏。
　　一张真言符，绝对让他们说清楚，把该坦白的都坦白。
　　周通连连点头。
　　“好。”
　　然后他想到了什么，“要给你们留辆车吗？”
　　这话其实等于废话。
　　他是看到林翩翩从鬼门里出来的。
　　这里距离帝都几千公里，他们还要回去，开车太费事了。
　　“不用了。”
　　周通了然的点点头。
　　“好t，那我就先走了。”
　　南月对他挥挥手，“拜拜。”
　　清扫的工作很快，一个小时就结束了，人群陆陆续续的离开，最后只剩下了南家四兄妹。
　　舒杰和玄管局的人跟着警车一起走了，舒杰家的祖宗尸骨还需要尽快安葬，这边也已经给找好了公墓，舒杰去处理就行了。
　　等人走了，南辰和南泽才来到林翩翩的身边。
　　“这个村子还有阵法？”
　　林翩翩点头。
　　然后重新走入了祠堂的密室。
　　南岸，南辰和南月也跟着一起下去了。
　　他们手上都有刚才军人留下来的手电筒。
　　林翩翩直接来到了密室的尽头，尽头是一堵墙。
　　林翩翩轻轻一推石墙就移开了，南月好奇的凑过去看了一眼，瞬间就惊呆了。
　　一个大坑！
　　里面是一个大坑！
　　而且，下面白色的尸骨无数。
　　只看了一眼，她就捂住了眼睛，回到了后面，抱住了林翩翩的胳膊。
　　“姐姐，好残忍。”
　　南辰和南泽两人也好奇的看了一眼。
　　南泽捂着胸口，下意识的想吐。
　　南辰也觉得胸口闷闷的，说不出来话。
　　他是当医生的，对人的身体构造很清楚，所以粗略的估算了一下，下面的累累白骨，至少有几百人，甚至上千。
　　说这里是一个万人坑也不为过。
　　南月很难过，“姐姐，这里怎么会死了这么多人啊……”
　　“这是转生阵。”
　　“转生阵是什么？”
　　“转生阵啊……拿人命来填自己的修为。死在这里面的人，他们的生机会被阵法吸收，然后转移给布置阵法的人。”
　　“这个阵法很阴毒，需要人命来填，大概……十天就需要一条人命。”
　　所以，这里才有这么多的累累白骨。
　　根据白骨的数量计算，这个阵法大概存在了三十年了。
　　三十年……十天一条人命！
　　这是一个多么庞大的数字啊！
　　南辰捏紧了拳头：“太残忍了！”
　　他是医生，深知人命的难能可贵，抢救一条人命他们需要几天的时间不眠不休，才能从阎王的手里抢回来。
　　可是这里，竟然在无知无觉的情况下，死了这么多人！
　　这个村的村民太可恶了！
　　南泽好奇的问：“你怎么会知道这个村有这么大的罪恶？”
　　按理说，他不是只看到了舒杰的面相吗？
　　林翩翩摊开手。
　　这件事解释了南泽也听不懂。
　　舒杰是文曲星，如果说别人是文曲星，很多就是字面上的意思，读书聪明，有一个聪明的脑子。
　　但是舒杰的文曲星……
　　这家伙身上是有文曲星的一缕真魂的！
　　所以他不是字面上的文曲星，他是真正的文曲星，他是真正的国之栋梁！
　　当时看到舒杰的时候是看到了他家祖坟被动了。
　　按照这个情况，只要把他家祖坟的问题给解决了就可以了。
　　但是同理！
　　真正的文曲星下凡，他是不受这些外在命理影响的。
　　换句话说，挖了他家祖坟对他没影响。
　　但是祖坟对他有了这么大的影响，肯定还有其他原因。
　　她这一算，就不得了了。
　　祖坟为什么影响了他？
　　是因为他从出生开始命格就被影响了，这里有转生阵啊，他身上有文曲星真身的神魂，一个神的魂魄在这样罪恶的环境下长大……
　　是受了很大的影响的。
　　神爱世人。
　　这么大的罪恶，影响到了神魂。

第341章 慕兮掉河里去了
　　神在一个充满罪恶的地方长大，怎么可能不动容呢？
　　他的神魂无力改变什么。
　　但是他可以把他的神魂跟这个地方连接在一起，让这个地方的人能多一点幸运，苦难少一点。
　　他把自己的神魂跟这个地方连接在了一起。
　　为这里被迫害的人留下了最后一线生机。
　　所以林翩翩从他的神魂里看到了罪恶的一幕幕。
　　这个转生阵的千人坑里，只要被推进去的人，都会死，灵魂也会死。
　　可是这些人得到了神的一丝眷恋。
　　神保住了他们最后一丝魂魄。
　　希望能为他们带来一个转生的机会。
　　神为他们做了这些，林翩翩自然不会辜负神的旨意。
　　林翩翩念了一段咒语，下一秒，身边就出现了一个身高九尺，青面獠牙的地府判官。
　　地府判官出现的那一刻，南辰和南月两个吓得直接抱在了一起。
　　南岸也是心脏抖动，但是忍住了。
　　南泽嘛……傻了！
　　林翩翩对判官说：“小铃铛，招魂铃带了吗？把这里的魂魄带走吧。”
　　小铃铛身形一缩，瞬间变回了一个小女孩，手里拿着招魂铃。
　　这一幕，直接惊呆了四个人的下巴！
　　啥！？
　　啥情况！！！
　　转生阵里的魂魄虽然还有一线生机，但是他们都太虚弱了，只是维持着不消散，但是他们没力气离开，也不能离开，需要先蕴养。
　　招魂铃就是最好的招魂养魂神器。
　　小铃铛摇动招魂铃，把里面的上千魂魄全部收到了招魂铃里。
　　小铃铛说：“师姐，这些魂魄需要蕴养一段时间，等养好了，我就安排他们投胎。”
　　这些魂魄都是苦命人。
　　有的是被骗来的，有的是被拐来的，有的是被绑来的……
　　可以确定一点，他们都死的很惨。
　　转生阵，把他们的生机一点点吸收掉，他们的血肉是被一点一点切割的。
　　凄惨的死去。
　　这些灵魂怨气都很大。
　　不止需要蕴养，还需要超度。
　　把魂魄都吸收到了招魂铃里，小铃铛就从原地消失了。
　　林翩翩带着其他三个人从村庄离开。
　　路上，南月问：“刚刚那个，是地府判官？”
　　林翩翩点头：“嗯。”
　　南辰激动了：“神话骗我啊？地府判官竟然是个小女孩？”
　　他本来想说是小萝莉的。
　　但是不敢说！
　　地府判官啊！
　　那么高大上的角色啊！
　　结果是个小萝莉！
　　简直颠覆了他的三观！
　　林翩翩无奈一笑，然后问他：“观音是男的还是女的？”
　　南泽立刻插口：“观音肯定是女的啊！”
　　南岸说：“观音佛像一直都是男的，只是传入了中国，大喜大悲，所以就转化成了女性。”
　　南泽瞪大了眼睛。
　　“我读书少，你别骗我。”
　　南月也没听说过，连忙扯着林翩翩问：“姐姐，你解释一下？”
　　“一切诸法无有定相，非男非女，一切女人亦复如是，虽现女身而非女也。”
　　她只说了这么一句，似是而非。
　　让几个人去想。
　　他们大概也明白林翩翩的意思。
　　男女不重要，形象不重要，这些不过是迷惑世人的。
　　就像小铃铛，地府判官的形象，本来就是高大威猛，在传说里就是这样。
　　可实际上，是个小萝莉……
　　说话之间，几个人已经出了村子，到了村口的大马路上。
　　林翩翩回头看了一眼这个充满罪恶的村子，走到了路口，在路边折了几根树枝，又动了几个路口的灌木，最后在地上画了一个什么东西。
　　最最最后，她挥挥手，一个村庄就在几个人的眼前消失了。
　　变成了灌木丛生的树林，四周都是荆棘，很难进入。
　　南月惊呆了。
　　“姐姐，这……”
　　“这里罪恶太多了，气场不好，如果有人进去了，会沾染到厄运。直接封掉吧。”
　　其他人点点头。
　　确实要封掉。
　　这个村子还有很多人在外面逃窜呢！
　　这个就让警察调查吧。
　　大本营和那些主要任务都已经抓住了，已经掀不起来其他风浪了。
　　剩下的就让警察调查吧。
　　林翩翩打开鬼门，带着大家离开了。
　　鬼门开在了玄管局，之后南岸再送林翩翩他们回去。
　　南辰不在一条路，自己回去。
　　南辰也无所谓了。
　　今天开了眼了，满足了。
　　南泽和南月还有林翩翩都是帝大的学生，都是住宿舍。
　　到了宿舍门口，大家分别。
　　南月和林翩翩回去的时候已经晚上九点半了，秦湘湘在外面出任务还没回来，慕兮也没回来。
　　林翩翩让南月给她准备了朱砂符纸，她去洗了一个澡，出来就开始画符。
　　大约十点钟的时候，慕兮回来的。
　　她是被一个女同学搀扶着送回来的，浑身湿漉漉的。
　　送她回来的女同学解释，“她掉到了学校的鸳鸯湖里了，当心着凉，让她赶紧洗个澡，喝点热水。”
　　南月连忙说：“好的，我们会的，谢谢你。”
　　慕兮瑟瑟发抖。
　　已经进入了十一月，天气还没完全变凉，但是夜晚的温度明显下降了。
　　她又掉进了水里，肯定着凉了。
　　林翩翩没多说什么，让她赶紧去洗澡。
　　南月就掏出了带着的小砂锅，拿出她准备的姜糖块，给慕兮煮姜糖水。
　　过了二十分钟，慕兮裹着厚毛巾出来了。
　　姜糖水也煮好了，南月赶紧端给她。
　　慕兮接过来就吹吹，然后喝了一口，抬头看着林翩翩。
　　“翩翩，不对劲。”
　　林翩翩双手环胸，好整以暇的看着她。
　　“当然不对劲了，你身上的阴气这么重。还有你脖子上的血玉，已经出现一道裂痕了。”
　　而且，慕兮这样的天命锦鲤，掉河里？
　　呵！
　　当天命锦鲤是假的呢？
　　南月立刻坐直了身体。
　　“怎么回事啊？”
　　她以为慕兮掉河t里只是不小心，可是现在听慕兮说不对劲，林翩翩又说有阴气，护身血玉还出现了裂痕，这绝对是有事啊！
　　慕兮就解释了她今晚的情况。
　　“今天我参加的社团有个聚会，我就去了。聚会结束了，我就回来，走小树林穿过鸳鸯湖过来比较近。”
　　“经过鸳鸯湖的时候，有人推了我！”

第342章 护城河祭品
　　南月一下子就崩了起来。
　　“有人要害你？”
　　走的好端端的被人推下水，这不是害她是什么？
　　而且她知道，慕兮命格特殊，她这种特殊的命格，可是好多人盯着的。
　　况且，血玉上出了一道裂，说明是挡了一劫。
　　如果不是血玉，慕兮很可能会死。
　　慕兮听南月这么说也有点紧张。
　　惊恐的看着林翩翩。
　　威胁到小命了，怎么可能不害怕？
　　林翩翩拍了拍她的肩膀，“暂时还不一定是这个情况，你别担心。况且，有我在，不会让人害你。你先把姜糖喝了，等夜深人静的时候我们去看看什么情况。”
　　现在的时间十点多，校园里的人还很多。
　　不方便行事。
　　宿舍这边是一点关门，有些情况特殊的还在外面晃悠，最好的时间是等晚上两点钟。
　　那个点，几乎没有人烟了。
　　南月立刻说：“那我让宿管阿姨给我们留个门。”
　　现在女生宿舍的宿管阿姨是季和的一个远房亲戚。
　　说的好听是远房亲戚，其实八竿子都打不着，对方日子过的挺苦的，年纪也不小了，不好找工作，厚着脸皮找到了季家，扯了一门子的关系，季家看人找上门了，而且又是个忠厚的，就给她在大学里找了一个看管女生宿舍的工作。
　　宿舍管理员，工资不算低，工作内容也简单，她每天坐在门口的门卫室里，缝缝补补的，也很不错。
　　而且对方挺感恩的，知道南月是季和的女朋友，每次都是热情的打招呼。
　　两点钟找宿管阿姨走个后门没问题。
　　慕兮躺在床上，喝了姜茶，给自己捂的严严实实的，不让自己冻着了。
　　林翩翩则是在一边安静的画符。
　　南月给她画好的符都折叠好。
　　林翩翩画符比慕兮和秦湘湘快多了，分分钟就画好了一大堆，她的消耗也特别大，好在南月一直在旁边给她打下手。
　　今天的一百五十名军人的符都画好了。
　　整整六百张。
　　*
　　窃听器那边的陆令已经好久不熬夜了，他平时都是在十一点钟睡，早上六点半醒，这是他的生物钟。
　　后来跟林翩翩谈恋爱的时候，晚上亲热的时候会延迟时间。
　　这种没有林翩翩陪伴还在熬夜的情况是不曾有过的。
　　他现在的窃听器都不会离开耳朵。
　　时刻关注林翩翩那边的动向。
　　两点钟她还要出去工作，陆令就在等着。
　　这种感受……
　　无法言说。
　　*
　　两点钟，林翩翩，慕兮和南月三个人一起下去。
　　南月小心翼翼的敲着宿管阿姨的门。
　　“芬姨，芬姨……”
　　宿管阿姨盯着睡的惺忪的眼打开了窗户，一看是南月，有些惊讶的说：“月月，这么晚了，你怎么不睡啊？”
　　南月说：“芬姨，我有一个很重要的作业落在教室了，我明天就要用……”
　　芬姨立刻说：“啊？这么晚了，你一个人不安全，我陪你去。”
　　南月连忙说：“不用不用，我两个同学陪我去，麻烦你开下门，我拿了东西就回来。”
　　芬姨一看，南月的身后确实站着两个小姑娘。
　　她打开了门，还叮嘱，“拿完东西就回来，太晚了……”
　　“好的，芬姨。”
　　三个人顺利的出了宿舍 门。
　　学校的鸳鸯湖是今年刚修的，直通帝都的护城河，鸳鸯湖四周也建设的非常好看，是情侣必打卡的地方。
　　就在回宿舍的路上。
　　慕兮带着南月和林翩翩到了鸳鸯湖，她指着一个位置，“我就是在这里被推下去的。”
　　林翩翩看着波光粼粼的水面，今天的月亮很圆，月光洒在湖面上，映衬的特别诡谲。
　　林翩翩问慕兮：“你掉下去的时候有没有什么感觉？”
　　慕兮仔细的想了想，然后惊恐的瞪大了眼睛。
　　“好像……水底有什么东西在吸我！怎么都爬不起来，然后我感觉脖子一热，那股吸力就消失了，我才爬上来的。”
　　南月吃惊：“所以……水底有东西？”
　　林翩翩摇了摇头。
　　“这里面没有东西。”
　　这鸳鸯湖是刚挖的，而且学校的湖，能有多深？
　　里面没有东西。
　　有东西的是跟鸳鸯湖连接在一起的护城河。
　　林翩翩对慕兮说：“应该不是有人要害你，对方是随机下手，刚好你路过了而已。”
　　南月和慕兮一头雾水。
　　“随机下手？为什么？”
　　林翩翩说：“今天是月圆之夜，需要祭品。”
　　祭品，当然就是人命了。
　　慕兮刚好路过，就被人当成了祭品。
　　只是没想到，慕兮的身上有血玉，她能平安无事的从湖里爬出来。
　　祭品？
　　这两个字听的很恐怖。
　　尤其是南月。
　　今天在舒家村的时候看到这个转生阵，里面的那么多白骨，何尝不是祭品呢？
　　南月不可思议的说：“今天需要祭品，慕兮躲过去了，会不会又要害其他人？”
　　林翩翩沉思。
　　“很有可能。”
　　慕兮立刻紧张了。
　　“学校里还有其他人遇到危险？”
　　林翩翩摇头：“不一定，需要祭品的不是鸳鸯湖，是护城河。跟护城河连通的河流都有可能成为害人的地方。”
　　护城河是围绕帝都一圈的。
　　所以想要往护城河里扔祭品，地方实在是太多了。
　　不一定需要在帝都大学。
　　当然，祭品肯定是越优质越好了。
　　慕兮是天命锦鲤，还是帝都大学的大学生，年轻有活力，就是最好的祭品……
　　慕兮的命填进去，护城河里的这个玩意百年内都不再需要祭品了。
　　南月和慕兮两个人只要想到今夜还有其他人遇害，两个人简直坐立难安。
　　尤其是慕兮。
　　因为她跑了。
　　就有其他人遇害？
　　她心理上接受不了。
　　林翩翩看穿了她的负担，对她说：“别想太多，祭品多你一个不多，少你一个不少。”
　　护城河那么大，又不是只有一个祭品。
　　这些人行动应该只会多，不会少。
　　防止出意外。
　　南月听出了林翩翩话里的弦外之音。
　　“所以，今夜很多人被害？”
　　林翩翩没说话，而是掏出手机给南岸打电话。
　　“你查查帝都每年农历十月十五左右失踪的人数。”

第343章 小纸人
　　之前网络不发达，失踪和离开也没人知道，这几年科技发达了，人们网上都是有信息的，不查不知道，一查吓一跳。
　　近十五年来，每年帝都在农历十月十五左右的时候都有八到十二人消失。
　　这八到十二人是找不到的。
　　南岸那边也很紧张。
　　“翩翩，这是怎么回事？”
　　林翩翩看了一眼波光粼粼的水面。
　　“一句两句说不清，明天我去找你。”
　　“好。”
　　挂了电话，林翩翩对南月和慕兮说：“走吧，我们回去。”
　　南月：？
　　慕兮：？？
　　“这就走了？”
　　不干点什么？
　　林翩翩失笑，“这边没什么可做的，很晚了，先回去休息，明天去护城河看看。”
　　林翩翩不急。
　　她们两个也没什么好急的。
　　于是三个人就回去休息了。
　　*
　　陆令知道，林翩翩这边今晚是没动静了。
　　只是……
　　哎！
　　他对玄学也很好奇啊！
　　怎么打入林翩翩的内部呢？
　　还要好好规划！
　　*
　　林翩翩这边，上午有两节课，等课程结束已经是中午了，本来约好跟陆令吃饭的，谁知道陆令突然遇到了一个紧急事情，不能吃饭了。
　　这会儿时间还挺多的，刚好秦湘湘也闲着，她就喊了秦湘湘和南岸，让南岸开车带着她围着护城河转一圈。
　　林翩翩在车上问南岸。
　　“这护城河有没有什么传说？”
　　南岸是土生土长的帝都人，而且还是警察，听说过和接触过很多五花八门的事，关于护城河的传说还真有一个。
　　是关于护城河的由来的。
　　据说大概在几百年前，有一条龙受伤搁浅了，一个路过的女孩见到了，不但没有害怕，还不停的打水往龙的身上浇灌，就这样救了龙一命。
　　后来龙化身成了一个俊美的男子，跟女孩相爱了。
　　有一天，龙出去了，家里只留下了女孩一个。
　　当时的皇帝的亲弟弟路过了这户农家小舍，被女孩的美丽折服了。
　　皇帝的弟弟是个嚣张的，自小就是要什么有什么，所以不管不顾的强迫了女孩子。
　　然后大摇大摆的离开了。
　　女孩不堪侮辱，上吊自尽了。
　　等龙回来的时候就看到已经死亡的妻子。
　　当即大怒。
　　他直接变化了真身，真身趴在了帝城的走道上，所有人都看到了巨大的龙身和龙头。
　　然后，暴雨不停歇的下。
　　龙困浅滩，必降暴雨，暴雨会盖过龙的身体，全城都要被淹。
　　龙神一怒，死伤无数。
　　当时的皇帝没有办法，眼看全城的百姓都要在这场灾难里丢了性命。
　　他只能把自己t的弟弟押上了祭台，当着龙神的面砍了他弟弟的脑袋。
　　龙神见仇人已死，也不愿意过多的制造杀孽，就走了。
　　当时情况危急，皇帝只能杀了弟弟来应付龙神，可是过后的皇帝觉得被龙神给羞辱了，于是请来了各路游方道士，斩杀龙神。
　　当时有个道士特别厉害，直接就将龙神封印在了护城河。
　　龙神的威力很大，每年到了十月十五的时候，护城河都会异动，好似龙神要冲破封印。
　　所以护城河有个传说，就是每年到了十月十五的时候都要祭河神。
　　这个传说还是四年前南岸调查失踪人口的时候听一个老婆婆说的。
　　当时老婆婆的侄子就是在十月十五失踪的。
　　他上门去调查。
　　然后这个老婆婆就说“找不到了，已经被祭河神了”。
　　当时南岸也是为了调查就听了这么一嘴。
　　后续实在是没找到人，也没联想到其他的，这件事也算是悬案。
　　现在林翩翩问他，他不受控制的想到了这个传说。
　　秦湘湘在一边没有说话。
　　因为她不知道。
　　护城河里面肯定有不对劲，其实像护城河这种大河流，存在了几百年的河，里面肯定有很多东西的。
　　不多说，这条河存在几百年了，每年在里面都要淹死不少人。
　　淹死的人是不能投胎的。
　　除非找替身。
　　护城河里不知道多少亡魂。
　　里面不可能没东西的。
　　南岸的车停在了帝都城门口，也是护城河的尽头。
　　南岸问她：“这河里有东西吗？”
　　林翩翩点点头，又摇摇头。
　　东西是肯定有的。
　　但是如果是需要祭品的东西，不在护城河里。
　　好在她昨晚就预测到了几个情况，临时造了七个小纸人，她把七个小纸人扔进了河里。
　　“去找找有没有暗流。”
　　护城河肯定不是封闭的，暗流肯定有，就是不知道暗流在哪里。
　　七个小纸人在水里蹦蹦跳跳的，十分欢乐，玩了一会儿，全部都沉入了水里，去干活去了。
　　南岸看着这一幕，目瞪口呆。
　　林翩翩的本事真的一次次的在刷新。
　　他都不知道，他还有多少要吃惊的日子。
　　秦湘湘也惊的不轻，但是想想又正常。
　　这可是她师祖啊……
　　造个小纸人什么的，不是太简单。
　　就是……
　　她眼睛亮晶晶的看着林翩翩。
　　林翩翩失笑，对她宠溺的说：“先修炼，以后教你。”
　　现在的秦湘湘可学不会这个，就算学会了，也没有灵力支撑。
　　“嗯嗯嗯！”
　　秦湘湘把头点的跟机器一样。
　　她想学，不在乎时间长短。
　　目前最重要的，还是加紧修炼。
　　南岸看着水面没有了动静，“我们要在这里等吗？”
　　“等等吧。”
　　这些小纸人看着是纸人，其实可以行千里，很快的。
　　不一会儿，就有小纸人陆续的回来的，他们从水里跳到了林翩翩的身上，张牙舞爪的，挥来挥去，好似是在跟林翩翩沟通。
　　林翩翩也一直在点头。
　　小纸人陆陆续续的回来。
　　直到第六个回来的说了什么，林翩翩点点头。
　　“你带我去。”
　　小纸人跳上车，南岸懂了，立刻上去开车，林翩翩指挥他，“往前开。”
　　“往左。”
　　“往右。”
　　左转右转的，最后转到了帝都城北的一座荒山。
　　林翩翩让南岸把车停在了山脚下，然后几个人徒步去爬山。
　　帝都寸土寸金，山都被开发的差不多了，剩下的山也都不高，爬了半个小时就到顶了。
　　苍翠一片，看不出来有什么。

第344章 龙珠
　　林翩翩问肩膀上的小纸人。
　　“就是这里吗？”
　　小纸人们上蹿下跳。
　　另外一个小纸人直接在林翩翩他们面前从土里钻了出来。
　　它是从水源跑过来的，一个劲的在地上蹦。
　　就连秦湘湘和南岸两个不懂它们话的人都知道它的意思说就是这里了。
　　林翩翩说：“这里应该有个结界，你们找找。”
　　然后小纸人，包括南岸和秦湘湘，就在这片山上开始寻找。
　　林翩翩站在原地。
　　感受着这山上稀薄的灵气。
　　虽然很稀薄，但是在这个灵气缺少的时代，已经算多的了。
　　明显多于其他地方的灵气。
　　这里，有蹊跷。
　　过了一会儿，七个小纸人蹦蹦跳跳的来到了林翩翩的身边，拽着她白色鞋子上的鞋带，把她往前面带。
　　林翩翩就跟着走。
　　走到了一处没什么区别的地方，小纸人从一个只有手臂粗的树干里穿梭了过去。
　　林翩翩明白了，这棵树就是结界的点。
　　她喊来了南岸和秦湘湘。
　　然后扶着树干，人就消失在了原地。
　　秦湘湘和南岸两人跟着林翩翩的步骤，也进入了结界里。
　　刚进入结界，眼前一抹白色，之后就是骤然开阔的景象。
　　结界的后面有一个巨大的圆形湖泊，水面泛着深渊的光，四周都是丛林灌木。
　　南岸没感觉，但是秦湘湘一进来就惊呆了。
　　“师祖，这里灵气好足。”
　　太多了，充沛到了让她的身体都充盈了起来。
　　林翩翩对她微微一笑，“不要浪费，去修炼吧。”
　　这也是秦湘湘的机缘。
　　她已经找到了突破的点了。
　　秦湘湘脸上一喜，然后走到了一边比较空旷的地方，坐下就开始修炼。
　　南岸看不到，但是林翩翩看的真切，灵气源源不断的往秦湘湘的身体里钻，她就像一个容器一样在吸收着灵气，等这个容器装满了，就是她突破的时候了。
　　南岸看着，有点羡慕。
　　他知道秦湘湘是有天份的。
　　林翩翩突然对着他开口：“想不想去湖底看看？”
　　“湖底？”南岸犹豫了一下开口：“可是我们没带装备。”
　　林翩翩轻轻一笑。
　　拉着他的手，然后人飞了起来，带着南岸一起，两人飞到了湖泊上方，下一秒，直接就栽到了湖里。
　　这滋味，对南岸来说无异于坐跳楼机。
　　他捂着胸口，因为太过相信林翩翩，又不想丢脸，才忍住了惊呼的声音。
　　噗通一声，两人入了水。
　　南岸入水的瞬间，他闭上眼，憋着一口气。
　　林翩翩戳了戳他的胳膊。
　　“睁开眼睛。”
　　南岸听话的，小心翼翼的睁开眼睛。
　　瞬间，眼睛就瞪大了。
　　他明明感觉自己被湖水包围着，是在水里的感觉，可是睁开眼睛看到的，是他跟林翩翩两个人在一个大气泡里，然后四周都是游动的鱼。
　　太美了。
　　以前他也看过海底世界，那些高科技设备拍摄的海底美不胜收。
　　现在，他就在水底，亲身接触，感受，亲眼所见，只觉得电视上描绘出来的画面没有真实见到的被震撼的千分之一。
　　“这是……”
　　林翩翩声音略显得意。
　　“带你湖底游玩一圈。”
　　南岸很激动。
　　这体会可比走鬼门刺激多了。
　　说实在的，有了这一遭，他对进出鬼门已经没什么新鲜感，也没什么执念了。
　　因为进出的人太多了。
　　但是这湖底游玩的体验，他绝对是独一份的！
　　回头回去了吹牛，他绝对是NO.1。
　　这个湖泊很大，水底也很深，从下来开始，起泡就一直往水底沉。
　　南岸粗略的计算了一下，最少有百米。
　　起泡周围也见到了不少的鱼，一开始是浅水鱼，然后是深水鱼，再往深处……有点吓人。
　　而且越往下，视线越亮。
　　这不科学！
　　越深的地方应该越暗，可是他看到的却是越来越亮，而且压强，气压什么的，一点感觉也没有。
　　不科学啊！
　　真不科学！
　　也不知道到了几百米的地方，气泡终于落了地。
　　南岸感觉脚踩在了地上，他试探着行走，就跟走平地一样。
　　林翩翩对他说：“跟紧我。”
　　南岸当然跟紧她了。
　　这地方，他可不敢跑。
　　要是离林翩翩远了，他怕他身上起泡就没了。
　　到时候肺肯定就炸了！
　　不想死！
　　瑟瑟发抖！
　　又特别激动！
　　水底有很多水草和很多叫不出来名字的生物，没什么东西，两个人就像闲庭信步一样在水里走，最后，走到了一个巨大的蚌壳的面前。
　　那个蚌壳足足有两米长，有一米高。
　　在里面藏几个成年人绝对不成问题。
　　虽然说，这么深的水底不应该有这么大的蚌壳的。
　　不过，跟林翩翩在一起见世面，还能扯科学？
　　林翩翩走到了蚌壳面前，用手在上面擦了擦。
　　蚌壳就自动打开了，还冒起了巨大的气泡，一时间迷花了眼，南岸没看到里面有什么东西。
　　等很多的气泡消失了以后，出现在他面前的是一颗有拳头那么大的夜明珠。
　　之所以是夜明珠，是因为它身上的光比LED还要闪。
　　这个珠子，应该就是夜明珠了吧？
　　林翩翩伸出手，里面的珠子就自动的飞到了林翩翩的手心。
　　她闭上眼，感受这颗珠子上面的灵力……和回忆。
　　这是一颗龙珠。
　　故事大概跟南岸说的那个传说差不多。
　　只有一丢丢的出入。
　　神龙确实因为少女救了他，然后跟少女相知相爱，少女也确实被皇帝的弟弟侮辱上吊自杀了，神龙也确实卧城了。
　　故事从这里就开始有出入了。
　　皇帝特别疼爱他t这个弟弟，一开始不愿意交出来。
　　大雨连续的下了七天七夜，帝城的水已经漫过了屋子，生灵涂炭。
　　洪水之中到处都是尸首。
　　就算是这个时候，皇帝依旧不肯交出自己的弟弟。
　　直到洪水漫到了紫禁城，快要将整座城覆灭，皇帝为了保住自己的性命，这才把弟弟交出来砍了头。
　　等神龙离开，皇帝也确实大怒，挂皇榜找来了各地的能人异士，势必要斩杀神龙出气。
　　有一个得道高僧直接斩杀了神龙。

第345章 从她的身边人下手
　　这场博弈，神龙造成了千万生灵死亡，自知罪孽深重。
　　他被斩杀的时候没有任何的挣扎。
　　在他的爱人死去的时候，他就没想活着了。
　　高僧念它痴情，就把它的龙珠放在了这个湖泊里镇压，龙珠身上的灵气能滋养这城中人，也算是弥补吧。
　　大概又过了一百多年。
　　有个邪修路过这里，感受到了不同寻常的灵气，然后通过调查得知，这里有颗龙珠。
　　他觊觎龙珠的灵力，于是就施展了一个阵法，把龙珠的灵力收为己用。
　　龙珠是有灵之物，自然不愿意供奉邪修这样的主人，所以它一直在挣扎。
　　于是邪修就在每年的十月十五用人命祭祀它。
　　万物有灵，尤其是沾上灵力和神力的，只要有人命祭祀，他们都不敢轻举妄动。
　　人命是镇压他们最大的枷锁。
　　神龙当初心甘情愿被斩杀，一方面是因为爱人已死，另外一方面就是它为了讨公道卧城的时候导致洪水淹死了成千上万人，这是它的原罪。
　　即使它有朝一日能飞升，也度不过雷劫。
　　天道自会跟他清算。
　　所以它自愿赴死，用龙珠来蕴养帝城的百姓，也算是弥补自己的罪过。
　　这个大蚌就是阵法的外壳。
　　龙珠从里面离开，到了林翩翩的手里，它就已经挣脱了枷锁。
　　林翩翩知道了这颗龙珠的生平，感慨：“一念之差，终究还是没度过你命里的劫。跟我走吧，我为你找一个新的归宿。”
　　龙珠在林翩翩的手里越来越亮，然后越来越暗，最后变成了一颗看似普普通通的珍珠，也缩了水，在林翩翩的手里失去了光泽。
　　这就是意味着它答应了。
　　林翩翩收起了珠子，对南岸说：“我们走吧。”
　　然后两人就直接乘着气泡，往湖面飞去。
　　两人稳稳的落地。
　　南岸问：“这颗珠子，人命就是祭祀给它的吗？”
　　“嗯。”
　　南岸沉思了一下，“你拿走这颗珠子，没人知道，他们会不会每年还要继续供奉它？”
　　“不会。”林翩翩回答的很肯定，“对方已经遭受到了反噬，他们就知道龙珠已经被人拿走了，再祭祀没什么意义了。”
　　南岸思考，“这个时间已经很长了吧？那人……能活这么长？”
　　林翩翩笑眯眯的看着他。
　　“你觉得我多大？”
　　南岸一脸懵。
　　“你十八。”
　　准确的说是十八岁半了。
　　林翩翩转过身，往结界外面走。
　　“我只是这具身体十八。”
　　南岸：？？？
　　什么意思？
　　怎么觉得脑子不够用了？
　　听林翩翩话的意思，她已经很多岁了？
　　感觉，可能比他想象的还要老？
　　他妹妹？
　　南岸突然觉得身体一抖。
　　然后追着林翩翩跑出了结界。
　　他不知道该怎么问林翩翩多大，于是换了一个话题。
　　“你还能活多久？”
　　林翩翩噗嗤一声就笑了。
　　对着他眨眨眼。
　　“你觉得呢？”
　　这个反问把南岸给问到了。
　　林翩翩只是意味深长的说了一句，“修行者的寿命是很长的，修为越好，实力越强，相对的，寿命也越长。”
　　那个人能借助龙珠的灵气这么多年，一直活着不奇怪。
　　此刻，远在千里之外的一处凉亭里，两个中年男人正在闲散的喝茶，突然，其中一个看着很儒雅的中年男人捂住了胸口，然后吐出了一大口血，整个人直接栽倒在地。
　　另一个穿着比较贵气的男人吓了一跳，急忙上前扶着他。
　　“先生……”
　　中年男人伸出手制止了他，然后声音轻缓的说：“没事，今天就不招待楚先生您了。”
　　楚先生愣了一下，也知道这是下逐客令了。
　　他立刻站起来，转身离去。
　　等楚先生离开，地上的男人才撑着身体站起来，眸子里的光晦暗不明。
　　“竟然破了我的阵！”
　　他立刻招呼来了他的弟子。
　　“去查一查帝都最近有没有出什么能人异士！”
　　能破了他的阵法，修为肯定不低。
　　这个阵法集合了他一半的修为，现在阵法被破，他元气大伤。
　　让他知道是谁干的，就算现在不能动她，他以后也不会放过她的。
　　弟子领命就去调查了。
　　中年男人立刻打坐调息，突然，他的面前一阵能量异动，然后一个穿着黑色斗篷的人出现。
　　中年男人看到斗篷的人很显然愣住了。
　　斗篷里的人轻声开口。
　　“曹安，好久不见了。”
　　中年男人也就是曹安愣住了，然后下一秒感慨了起来。
　　“确实好久不见，有四百年了吧？”
　　上一次见面还是四百年前，就是眼前这个穿着斗篷的男人帮他镇压了龙珠，夺取龙珠身上的灵气。
　　才让他活了这么的多年。
　　四百年……
　　他自己能活这么多年，当然不意外这个穿着斗篷的人也能活这么多年。
　　斗篷的人开口：“阵法被破了。”
　　曹安气的后槽牙都咬碎了。
　　“让我知道了是谁，我弄不死她！”
　　斗篷男人轻蔑一笑。
　　然后扔给了他一份文件。
　　身影一闪，就消失在了原地。
　　曹安想挽留都没来得及开口，他打开了文件，上面有林翩翩的详细资料，她就是网上大名鼎鼎的翩翩仙子，出云观的观主。
　　也就是破了他阵法的人。
　　翩翩仙子是最近横空出世的玄学大师，据说背后靠着国家。
　　他也观看了几场林翩翩的直播，说实话，他不信。
　　如果是真的，她也太厉害了。
　　鬼门是说开就开的？
　　还有什么凝实度拉满？然后让全国网友见鬼？
　　太扯淡了！
　　她都不知道谁有这么大本事。
　　但是她看相的几个还是挺准的。
　　怎么说呢，对翩翩仙子的印象就是，有几分本事，但是过度了。
　　背靠着国家，估计就是国家给她造势。
　　毕竟，真正有能力的大佬，谁也不会想冠上国家的称谓。
　　做起事来蹩手蹩脚的。
　　所以他从来没相信过林翩翩有这样的本事。
　　文件的后面还有林翩翩的家人和她的身边所有关系网的介绍，曹安懂斗篷人的意思，大概就是让他从这些手无缚鸡之力的人下手。
　　曹安也是这么想的。

第346章 陆令哥哥是不是外面有人了？
　　曹安能活这么多年靠的都是邪魔歪道。
　　龙珠这个是他的最大机缘。
　　所以，他的生机被林翩翩斩了一半。
　　吃这么大的亏，他自然不会就这么算了。
　　曹安也不是什么正人君子。
　　林翩翩毕竟是有点实力，他不会一上去就跟林翩翩起正面冲突。
　　但是人啊，是有软肋的。
　　她身边的人就是她的软肋。
　　她身边的人都是平凡的普通人，他对付起来，易如反掌。
　　他要让林翩翩后悔多管闲事！
　　*
　　林翩翩进入了宿舍的门口，还没进宿舍，突然背后一寒，感受到了浓浓的恶意。
　　她站在了原地，皱了皱眉头。
　　这股恶意太深了，太邪恶了，让她都忽略不掉。
　　她掐指一算，算出来的东西让她蹙眉。
　　殃及池鱼？
　　有意思。
　　她就等着。
　　回到了宿舍，南月见她一个人回来的，好奇的问：“湘湘呢？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“她晚上应该不回来了，不用等。”
　　秦湘湘在突破，这个时间不确定，也许一天，也许三天，也许一周……或许更长。
　　所以她补充了一句，“如果秦湘湘这几天都没回来，记得给她请假。”
　　“哦哦哦。”
　　南月把手机给了林翩翩。
　　是余蓉给她发的信息。
　　主要是问她舒杰的事。
　　那个村子里都是坏人，没有一个是无辜的，起初有些人不承认，想要逃开，后来林翩翩连同护身符一起寄过去了真言符，让那些人说了实话。
　　然后审问出来的东西可以说震惊了整个高层。
　　拐卖，绑架，烧杀抢掠，毒品……各种各种，应有尽有，而且全村男女老少，没有一个是无辜的。
　　全部都是参与者和杀人者。
　　甚至，村子里跑出去的人也都是帮凶。
　　他们特意从外面带人回来，然后就成了阵法里的一员。
　　村子里有考上大学的大学生，还把女同学骗过来，之前那些妇女里，有很多都是大学生。
　　所有的恶，简直令人发指。
　　但是关于舒杰，一点都没审问出来。
　　没审问出来他身上的毛病。
　　村里的人都说舒杰是村长特意养着的，说是以后能打入国家内部……
　　这么一说，国家就吓着了。
　　以舒杰的才能，他以后的地位绝对不会低。
　　虽然村民们没有说舒杰跟他们是一伙的。
　　但是也不排除舒杰跟他们不是一伙的。
　　这种时候，哪怕舒杰智商超群，能t力超群，国家也是不敢用的。
　　余蓉是惜才的人，而且她有直觉，她也相信，如果舒杰是个坏人，林翩翩不会提。
　　所以她直接来问林翩翩，舒杰的真实情况。
　　林翩翩的话，在国家那边还是有说服力的。
　　林翩翩叹息一声。
　　文曲星真神啊！
　　怎么可能是罪孽滔天的人。
　　相反的，也是因为他的神魂保护，那些被迫害的人才能有一个转生的机会。
　　生在淤泥而出尘。
　　难得。
　　林翩翩就直接给余蓉打了一个电话，然后详细的说了舒杰的情况，并且保证，舒家村的那些事舒杰一点不知道。
　　他是人才，国家要重用才行。
　　林翩翩给余蓉打电话的时候，国家至高领导人也在旁边，听了林翩翩的话，心里也有底了。
　　乌云也散开了。
　　舒杰的才能大家都是珍惜的，只是因为他的身世原因，国家必须要存疑。
　　现在有林翩翩的保证，一点都不需要疑惑了。
　　用！
　　必须用！
　　这样的人才被埋没了，国家也心疼，惋惜。
　　夜半时分，秦湘湘回来了。
　　那时，慕兮和南月两人已经睡着了。
　　林翩翩睁开眼，感受到了秦湘湘身上不一样的层次，她笑了。
　　“你比我想象的还有天份。”
　　秦湘湘有些不好意思。
　　她其实一直都知道自己有些不同，只是一直找不到入口，认识了林翩翩她就找到了入口，再加上她也勤奋，而且林翩翩教她的方式是用功德来修炼。
　　用功德来修炼比单单靠灵气修炼来的快，然后双管齐下，她的修炼速度确实快。
　　她现在每天除了学习，还要兼职赚功德，夜晚的时候抓紧时间修炼，可以说是每时每刻都在努力。
　　努力，就会有收获。
　　她挠挠头，有些羞涩，然后小心翼翼的开口：“师祖，曹无期让我求你明天见一面。”
　　林翩翩不以为然的勾唇。
　　“三天时间还没到，先晾着。”
　　那边着急，她不着急。
　　曹家也算是有能人异士的，目前的情况能解决。
　　不过三天而已，撑不住就活该曹家灭绝。
　　秦湘湘点点头。
　　“他有点烦。”
　　秦湘湘是真的有点烦。
　　都说了三天后了，还一直催一直催，搞得她都想把他拉黑。
　　林翩翩对她微微一笑，“好了，先去休息吧。”
　　“是的，师祖。”
　　秦湘湘现在睡觉都是通过打坐来的，所以第二天早上南月和慕兮起来见到了坐在床上的秦湘湘已经一点也不觉得奇怪了。
　　秦湘湘的床上是有阵法的，能隔绝外面的一切。
　　哪怕是这样，他们两个的动作也小心翼翼的。
　　万一有一点点打扰了秦湘湘休息也不好啊！
　　不得不说，这两只，真的是小天使。
　　中午的时候林翩翩给陆令发信息，约他一起吃饭。
　　结果陆令回她要工作。
　　林翩翩看着手机，怅然若思。
　　南月来到了她的身边，“姐姐，怎么了？”
　　林翩翩盯着手机，玩着上面的吊坠，有些迷惘。
　　“我觉得陆令哥哥有点奇怪，昨天没见面，今天也不想见面……”
　　当初明明说好要每天一起吃一顿饭的。
　　现在怎么突然就变卦了了？
　　电话那边在公司里一边吃着工作餐一边听着林翩翩的话，陆令很无语。
　　他也想跟林翩翩见面。
　　但是他觉得，林翩翩是个大忙人。
　　而且……他现在对玄学真的很感兴趣。
　　见面了，就要被糊弄。
　　不见面，说不定还能知道她的一些“大动作”。
　　南月安慰她：“姐姐，你别胡思乱想。陆令哥要管理那么大一个公司呢，偶尔忙不起来脚不着地的。”
　　林翩翩突然想到了另外一种可能性，她试探的问南月：“陆令哥哥是不是外面有人了？”

第347章 绑架！
　　窃听器这边的陆令正在喝汤，闻言直接一口喷了出来！
　　脸上都是惊恐！
　　他看着那么渣？
　　就两天没找她吃饭，就被她怀疑他外面有人了？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　而且她不是能掐会算吗？
　　算不出来他会一生一世喜欢她吗？
　　陆令有点紧张，他没谈过恋爱，不知道被女朋友怀疑外面有人了是什么情况。
　　当下就掏出手机，准备给林翩翩发信息，约她晚上吃饭。
　　南月听了林翩翩的话，立刻就摇头。
　　“不可能！陆令哥不是那种人，陆令哥对你是一心一意的。姐姐，你别乱想。”
　　陆令：我真的谢谢你！
　　南月是真的觉得陆令不是这样的人。
　　陆令跟圈内其他公子哥不一样，他负责任，又有担当，就算不喜欢林翩翩了，也会直接分手，不会冷暴力的。
　　况且，退一万步说，陆令敢不喜欢林翩翩？
　　不说林翩翩自己本身逆天。
　　就她家的那五个哥哥，当他是摆设呢？
　　能一人一拳把陆令揍的鼻青脸肿！
　　林翩翩若有所思。
　　“说的也是。”然后无奈的嘀咕了一句，“可是我两天没蹭陆令哥哥身上的灵气了，有点不舒服……”
　　这句话她说的很小声。
　　纯粹是吐槽。
　　手机刚好就被她拿在了嘴边，所以这句吐槽南月没听见，窃听器那边的陆令却是真真实实的听到了。
　　蹭他身上的灵气？
　　怎么回事？
　　不蹭就不舒服？
　　陆令突然想到，好像两人从见面以来，到确定关系，她都特别的喜欢跟他贴贴？
　　所以，是因为他身上的灵气？
　　所以她到底是喜欢他，还是想蹭他身上的灵气？
　　突然有点委屈怎么回事？
　　但是他还是掏出了手机，给林翩翩打电话。
　　“在哪呢？”
　　林翩翩声音很惊喜。
　　“在学校呢？”
　　“我现在过去找你。”
　　虽然很生气，但是她如果蹭不到他身上的灵气有什么副作用怎么办？
　　先给她蹭。
　　生气他是肯定生气了，等他找个合适的机会，“收拾”她。
　　林翩翩听到陆令要跟她见面，瞬间就更激动了。
　　“好的好的，我在学校的门口等你。”
　　她的语气里是藏不住的欢喜。
　　陆令顿时觉得更憋屈了！
　　这态度！
　　妥妥的是馋他身上的灵气！
　　陆令越来越委屈，步子也越来越大，越来越快……
　　林翩翩就直接校门口跑，南月跟着她一起，当然，南月不是去当电灯泡的，她要去学校对面买点东西。
　　所以就正好了。
　　林翩翩跟陆令约的是学校拐角的一家比较僻静的甜点店。
　　南月要买的东西刚好也要拐过去。
　　两人目标一致。
　　南月看着她殷切的态度，笑着说：“姐姐，我觉得你是恋爱脑。”
　　林翩翩噗嗤一笑。
　　“恋爱脑也没什么不好，季和不也是恋爱脑？”
　　林翩翩并不觉得恋爱脑是一个贬义词。
　　在她看来，恋爱脑是好事，但是不能盲目。
　　不管是女性还是男性，要有自己独立的思想，两个人在一起要互相理解，互相包容，互相为对方退步和谦让，也要互相爱对方，为对方恋爱脑。
　　这样的生活才会甜甜蜜蜜。
　　好比季和……
　　怎么说，南月是有更好的选择的。
　　可是季和是一个妥妥的恋爱脑，眼里只有南月。
　　在季和的眼里，他的世界南月永远是排在第一位。
　　但是这不代表他一直围着南月转，根据她的推算和了解，季和是有自己的事业的，别看他年纪不大，他很会投资，而且很会看人，包括学习什么的，私底下也是很努力的。
　　只是看着不太靠谱。
　　其实很靠谱。
　　相对比一下……
　　陆津和南泽两个人就心性差了一些。
　　孩子心态，想着玩，快乐至上。
　　当然，这也是因为南泽和陆津两个上面都有很厉害的哥哥，替他们撑着，所以他们只需要开开心心就行了。
　　反正钱一辈子也花不完。
　　而季和，跟陆津和南泽一样大，因为是家里的独生子，该他承担的责任和重担他都承担。
　　平时为南月跑前跑后的。
　　在别人看不到的地方，他努力的要命，卷的让人叹为观止。
　　南月谈到季和，脸上红红的。
　　“季和真的很好。”
　　当初她跟季和在一起的时候，家里几个哥哥闹的天翻地覆，怎么都不愿意，季和也没少挨打挨训。
　　但是他就是没退后，不管面对什么就是不退后。
　　南月虽然被几个哥哥保护的很好，但是她也不是什么白莲花，在豪门长大的人，很多事情都是耳濡目染的，只是他们不屑去做罢了。
　　她能感受到季和的真诚，而且季和是从初三开始就潜移默化的在她身边渗入，一直到了高中毕业才把心思完全体现出来的。
　　季和是有手段有心机的，他在高中那些年里，已经潜移默化的走进了南月的心。
　　所以高中一毕业，两人就在一起了。
　　然后随之而来的就是各种地震。
　　不过好在，家里哥哥虽然反对，也是爱她的，尊重她的选择。
　　就是季和吃了苦罢了。
　　林翩翩对她宠溺一笑。
　　“相信你自己的眼光。”
　　“嗯嗯。”
　　南月指着前面，“姐姐，我先走啦，祝你跟陆令哥约会愉快。”
　　林翩翩对她挥挥手。
　　“去吧。”
　　南月要去的对方在另一条小马路上，正好遇到了一个红灯，她就站在路边等。
　　林翩翩刚准t备离开，突然眉心一凝。
　　一辆黑色面包车突然停在了路口，两辆车迅速的下来了四个人，把林翩翩和南月两个人连拖带拽的往车上拖。
　　南月惊慌的大叫。
　　“你们干什么！救命啊，绑架了!”
　　林翩翩倒是很平静被推上去了。
　　窃听器那边的陆令在听到南月惊呼的事情就知道事情不好。
　　绑架？！
　　有人绑架了林翩翩和南月？
　　他立刻准备报警，却在这个时候手机叮咚了一下，是林翩翩给他发来了信息。
　　【陆令哥哥，辅导员突然找我有事，我去不了了。等我晚上下课我去你公司找你……】
　　陆令：……
　　什么意思啊？
　　怎么感觉是要把他撇开干大事啊？
　　他被嫌弃了？

第348章 绑匪真是谁都敢绑！
　　林翩翩倒是很平静被推上去了。
　　她还趁机用意念给陆令发了信息报平安。
　　不得不说，这种时候，陆令确实有点碍事。
　　南月是害怕的，可是当她被推上车的时候发现了林翩翩就坐在了她的旁边。
　　本来惊慌的心情瞬间淡定了。
　　嗯……主打一个有大佬撑腰，一点都不害怕。
　　两人被塞上车，车子扬长而去。
　　这辆车被改装了，里面就是一个巨大的空间，只有座椅，他们两个被摁在后座上，面前是四个身材魁梧的大汉。
　　南月假装很惊慌，连忙说：“你们不要杀我们，我是南家的女儿，我姐姐是陆家掌门人陆令的未婚妻，你们绑架我们就是为了钱，多少钱，都给你们！”
　　南月是在套话呢！
　　这些人都穿着黑衣服，像一个组织，从两人被塞上车的时候，她们身上的手机就被搜走了，然后关了机。
　　没人回答她们的话。
　　南月靠近了林翩翩，小声嘀咕：“姐姐，怎么回事啊？”
　　林翩翩也小声的说：“受人指使。”
　　“谁啊？”
　　“不知道，去看看，就当玩了。”
　　绑架当玩？
　　嗯……挺好玩的。
　　只是，车子还没开多久，前面就有一个人冷着脸说：“后面有辆车跟着我们。”
　　大家往后看，确实有一辆黑色的越野在紧紧的跟着。
　　说快吧，也不快。
　　说慢吧……还挺慢。
　　要说救人，他们也只是跟着，没太多动静。
　　要说不是救人，已经跟了他们挺长时间了。
　　南月和林翩翩也从后面的车窗看过去，额……南岸的车。
　　副驾驶上还有一个人。
　　那辆车在百米之外，南月看不到，林翩翩倒是看到了。
　　竟然是周通。
　　把林翩翩和南月押上车的三个人看着这个架势有点摸不清头脑。
　　“后面这车怎么回事？是一直跟着我们吗？”
　　对方的车是豪车，还是改装版的，速度更快，要想追上他们，很容易。
　　为什么不追？
　　最后还是前面开车的人说：“把车靠近路边停下，看看怎么回事。”
　　后面紧追不舍的南岸和周通两人真的不着急，南岸今天没什么事，就买了一些东西准备给自己两个妹妹送过去。
　　至于也在同一个学校读书的南泽，就当没这个人。
　　结果到了学校门口刚好看到了林翩翩和南月两个人站在路口，准备喊他们的时候一辆面包车开了过来，迅速下来几个人把她们两个掳上车，一开始南岸吃了一惊！
　　绑架？！
　　竟然在校门口光明正大的绑架！
　　不过一会儿就淡定下来了！
　　这要是绑的是南月他还有可能担心。
　　关键对方绑了林翩翩啊！
　　自求多福吧！
　　他只是走正规流程的报了警。
　　然后跟着车子去追。
　　正准备追的时候车门被猛敲，上次跟周通见过，所以认识，也知道他是特种兵，先把车门打开，然后就开车去追了。
　　面包车的速度不快。
　　南岸追的也不快。
　　只要保证车子在自己的视线里就行。
　　说实话，他还觉得追的太狠了妨碍林翩翩发挥。
　　他这辈子喝茶都没这么悠闲过。
　　周通一开始还挺紧张的，他是特种兵，遇到这种事还算淡定。
　　然后发现南岸比他更淡定！
　　转念一想，得，绑的是林翩翩，确实淡定。
　　车子开到了一个人烟罕至的大路上，靠着路边停了下来。
　　南岸和把车子靠着路边停了下来。
　　对面车上下来三个人。
　　“你们是什么人？为什么跟着我们？”
　　南岸淡淡的说：“警察，看到你们当街绑人，当然跟着你们了。”
　　南岸的话直接就把几个绑匪的CPU给干烧了！
　　警察？！
　　警察这么淡定悠闲的跟在他们身后？
　　骗鬼呢？
　　“小子，我劝你不要多管闲事！”
　　三个人全部都掏出了电击棒，对南岸露出了恶狠狠的表情。
　　这个时候，马路上传来了警车鸣笛的声音，然后两辆警车开了过来。
　　几个绑匪顿时就想上车逃走。
　　可是南岸和周通怎么可能让他们跑？
　　南岸是警察，他也是从部队里出来的，伸手是一顶一的好。
　　周通是特种兵，这身手就更不用说了。
　　几个保镖身上也是有点功夫的，可是在真正的行家面前简直不够看。
　　三两下就把人给打趴下了。
　　前面开车的司机觉得时机不对，立刻就要开车逃走。
　　另外一个在车子里的保镖则是死死的盯着林翩翩和南月。
　　折了人不要紧，把这两个千金带回去就行。
　　可是他在发动车子的时候突然发现身体动不了了，脸上立刻露出了惊恐的表情。
　　在车上看着林翩翩和南月的另外一个人也是，瞬间身体就动不了了。
　　林翩翩则是拉着南月，悠哉的下了车。
　　警察也到了，迅速的把南岸和周通制服的人给拷了起来，带去警局询问，车子里面的另外两个人则是一动不动乖乖的被抓获。
　　抓他们的警察也见怪不怪。
　　因为是安小敏带人来抓的。
　　安小敏平时在局子里，把林翩翩当嫦娥科普，局子里的人都知道林翩翩。
　　他们绑架的是林翩翩，不是自找苦吃吗？
　　安小敏来到了林翩翩的面前，看了几个绑匪一眼，问林翩翩：“他们没事吧？”
　　几个绑匪听到了这句话真的是诧异的。
　　按理说，不是应该问被绑的林翩翩和南月有没有事吗？
　　为什么警察不关心人质反而关心起他们这些绑匪了？
　　林翩翩摇了摇头，然后从身上掏出了几张符纸给安小敏。
　　“问清楚。”
　　周通瞥了一眼就看到了，这几张符纸他见过，真言符！
　　安小敏眼睛一亮：“谢谢！”
　　在车子里搜刮了一遍，拿回了林翩翩和南月的手机，原封不动给他们，至于绑匪的车子，是套牌的，也要开回局里去。
　　按照正常的流程，被绑的林翩翩和南月两个人是要回局子里做笔录的。
　　但是林翩翩属于不正常的那一类，那绑匪抓住了，审问就是他们的事了，林翩翩和南月不需要配合。
　　于是大家就分别了，南岸开着车，带着林翩翩和南月以及周通回去。

第349章 周通的女朋友
　　车子驶入了市里，林翩翩开口：“哥，找个僻静的地方坐坐。”
　　南岸看了一眼坐在副驾驶的周通，“好。”
　　附近刚好有个高档会所，他们一行四人就过去了。
　　落座，林翩翩看着周通，挑眉：“说吧，什么事？”
　　周通是特意请了假来见林翩翩的。
　　林翩翩见到周通的第一眼，就知道她跟周通还有缘分。
　　周通很紧张，“我确实有件事想要求仙子帮忙……”
　　上一次周通见到林翩翩从鬼门里出来就大为吃惊，后来又见识了她的本事，心里就有了希望。
　　他把手上的工作处理完了，立刻请了假就来帝都找林翩翩了。
　　周通深吸一口气，“是我女朋友的事……”
　　然后他就缓缓道来。
　　周通大学的时候是读的军校，当时艺术学校的学生来他们学校巡演，他一眼就被上面那个跳舞的女孩子吸引。
　　通过各种方式要了对方的联系方式，两人在手机上聊了很久，他每次放假都会出去找她。
　　一来二往的，两人就相爱了，顺理成章的在一起。
　　他女朋友很温柔，很美丽，他是军人，一年到头的时间不多，对方也不抱怨，只是每次在一起的时候都会格外的珍惜和相爱。
　　两人之间很美好，也很甜蜜。
　　后来两人大学毕业，他要进部队特训两年，他让他女朋友等他两年，等他出来了，他就娶她。
　　只是没想到，两年以后他出来了，去找女朋友，才发现她出事了！
　　南月是个好奇宝宝，听到了这里格外的紧张。
　　“出事了？什么事？”
　　如果对方的事情不是跟玄学有关，她姐姐也解决不了。
　　如果是跟玄学有关的……这都两年了，还能救吗？
　　南月不免有些担心。
　　周通棱角分明的脸上闪过一抹深深的痛苦。
　　“我……我也不知道她算怎么回事，她变了……整个人都变了。”
　　说着，周通颤抖的掏出手机，在手机里找到了几张加密的相片，然后把照片递给了林翩翩。
　　南月和南岸两人也好奇的去看了一眼。
　　南岸只看了一眼就移开了眼睛，转到了墙壁，捂着胸口……
　　如果别人看到这一幕，t或许会觉得他是难过。
　　可是看过照片的人就知道，他不是难过，他是想吐。
　　南月看了一眼照片，被吓得一个惊呼，然后直接就呕吐了起来。
　　过了好一会儿，她才回过神，脸色十分的尴尬，“对……对不起，我不是故意的。”
　　她很愧疚，但是她真的没勇气看第二眼了。
　　周通的脸上都是苦涩。
　　“不怪你……我看到的时候……也没忍住……”
　　明明是很心酸的话题，却有点画风不对。
　　林翩翩则是看着照片，这张照片确实看着让人很恶心。
　　照片上是一个女孩子，头发零星几根稀疏的在头上挂着，两个脸颊肿的比屁股还大，上面还有各种痤疮，整个人胖的肉都挂在身上。
　　如果不是周通说这个照片上的人是人，他们都觉得是怪物了。
　　周通痛苦的说：“秀秀是跳舞的，还是主舞，她很重视自己的容貌和身材。可是半年前，她突然开始发胖，头发脱落，身体也肿了起来，她去医院检查了，可是医生检查不出来什么，后来她就躲在家里不出门了，然后情况越来越严重，她身上开始长痤，流脓……再这样下去，她可能就撑不下去了。”
　　一方面，胖成这样，身体吃不消。
　　另外一方面，一个之前漂漂亮亮的女孩子，突然变成了这样一副人不人鬼不鬼的样子，精神受到了巨大的打击。
　　人扛不了多久了。
　　林翩翩伸出手，在照片上感受了一番。
　　“照片上没有阴气，应该不是古怪作祟。不过从这张照片来看，你女朋友确实活不了多久了。”
　　她已经在她身上闻到了死亡的味道。
　　周通听了林翩翩的话，垂下了肩膀，一个钢铁大男人都哽咽了。
　　林翩翩说照片上没有阴气，就代表这件事不是玄学事件。
　　他的最后希望破灭了。
　　南月拉了拉林翩翩的胳膊，委屈的开口：“姐姐，能不能帮帮她……她好可怜……”
　　一个漂亮的女孩子，突然变成这样子，她设身处地的想一想，她也没有活下去的勇气。
　　林翩翩无奈的对周通说。
　　“我说她身上没感觉到阴气，这件事跟玄学没关系。但是很明显，她身上的事情不正常，我怀疑是蛊。”
　　其实不是怀疑。
　　是事实。
　　她肥胖的身体里有很多蛊虫。
　　周通闻言猛然抬头：“蛊？”
　　林翩翩点点头，“你先带我去找她，我看看什么情况。”
　　“好！”
　　周通很激动。
　　是有问题的！
　　只要有问题，就能解决。
　　秀秀的家就在帝都，只是因为她的身体原因，不适合住在原先在市里，就搬到了帝都比较偏僻的地方。
　　周通在来帝都之前就跟秀秀的父母通过电话了，说了他想找翩翩仙子救秀秀。
　　所以他们到的时候，秀秀的父母已经在等着了。
　　两个人听到了汽车轰鸣的声音赶紧跑出来。
　　林翩翩下了车，就看到了一对操碎心的老父亲老母亲，两个人一派和气，面色却憔悴不堪。
　　秀秀的事情是在周通去了军队一年半以后发生的。
　　到现在，已经有一年半了。
　　这一年半，这对父母已经被折磨的两鬓斑白了。
　　秀秀的父母都是高级教师，只有秀秀这么一个孩子，女儿突然变成这样人不人鬼不鬼的，两个人都很伤心，压抑。
　　两人看到了林翩翩，浑浊的眼里闪现了希望的光。
　　林翩翩对他们点点头。
　　“带我进去。”
　　“好好好。”
　　秀秀的父母殷切的带着他们进去，屋子很大，秀秀就住在最里面的房间，打开门把手，里面传来了一声尖叫。
　　南月只是看了一眼就不忍心看了。
　　秀秀的身材太过肥胖，已经完全丧失了生活能力，连盖个被子遮丑都做不到。
　　想也知道有多崩溃。
　　林翩翩来到了她的身边，在她横肉横飞的眉间轻轻一点……

第350章 扒皮
　　瞬间，秀秀就安静了下来，闭上了眼睛，陷入了昏迷。
　　这一幕，让秀秀的父母和周通眼里的希望更深了。
　　林翩翩怜悯的看着昏睡过去的人，对其他人摆摆手，然后大家一起走了出去。
　　坐在了沙发上，林翩翩直接开口。
　　“她身上有蛊，多肉蛊。”
　　多肉蛊，顾名思义，就是身上一直长肉，一直长肉……
　　秀秀现在的体重有四百公斤，整个人如同一摊烂肉躺在床上。
　　秀秀的母亲急忙说：“能解吗？”
　　林翩翩点头：“能解！”
　　秀秀的母亲闻言就想给林翩翩跪下，南岸赶紧阻止了她。
　　“不用这样，她既然说了能解，肯定就给你解。你别跪她，对她有影响。”
　　其实没影响。
　　秀秀的母亲跟她没什么因果，她要救秀秀，受她一跪是应该的。
　　只是没必要。
　　秀秀的父亲也在一边老泪纵横：“求仙子伸出援手，救救秀秀。秀秀她还这么年轻，她不该遭受这样啊！”
　　林翩翩点头：“蛊我可以解，只是有一个问题你们应该还没看出来。”
　　解蛊太容易了。
　　蛊主要就是虫。
　　蛊虫属于邪物。
　　她只要一张除祟符就能把秀秀体内的蛊虫全部逼出来。
　　只是目前的问题不仅仅是蛊虫。
　　周通不明所以：“还有什么问题？”
　　林翩翩看了一眼憔悴的秀秀母亲和秀秀父亲，“你们两个先坐下来。”
　　她怕说出来，这两老受不住打击啊！
　　秀秀的父母坐了下来，两人很忐忑，牢牢的抓着对方的手，给对方打气。
　　隐隐的觉得林翩翩接下来要说的话问题很严重。
　　但是两人给自己做了心理建设，仙子说能解肯定就是能救秀秀的意思，只要能救秀秀，还有什么是他们不能接受的呢？
　　林翩翩看了一眼站的笔直的周通，“你也坐下来。”
　　周通慢慢的坐了下来。
　　林翩翩这才开口：“蛊虫其实好解，但是她的皮没了，得把她的皮找回来。”
　　秀秀的父母心中一抖。
　　没太理解这句话的意思。
　　周通想到了一个可能，不可思议的瞪大了眼睛。
　　“仙子，你的意思是说……是说……”
　　南岸也很震惊，南月捂着嘴巴，似乎不敢往那个方面想。
　　林翩翩叹气：“秀秀不止中了蛊毒，她的皮，被扒了。”
　　咚！
　　秀秀的父母直接承受不住晕了过去。
　　周通整个人都在颤抖，被气的，被虐的。
　　秀秀现在浑身就是一团烂肉，这肉又新又烂，在她的身上完全看不到一块属于人类的皮肤。
　　他们一直以为这是怪病。
　　从来没有想过，秀秀竟然没了皮！
　　她的皮被扒了！
　　是谁！
　　到底是谁干的！
　　为什么他们都不知道？
　　周通简直痛心疾首。
　　林翩翩调动了一点灵气给了秀秀的父母，老两口这才从昏迷中慢悠悠的醒了过来，然后老两口抱在一起痛哭！
　　“秀秀！我可怜的秀秀！到底是谁，到底是谁对你这么残忍啊！”
　　秀秀的父亲也是老泪纵横，他拍着老伴的肩膀，理智快速的回笼。
　　“别哭了，有仙子在，她会给秀秀做主的。”
　　周通双目通红，拳头紧捏成拳，全身的青筋都冒了出来，声音更是压抑到了极致。
　　“仙子，你知道是谁吗？”
　　林翩翩淡淡的说：“对方扒了她的皮，肯定是用了她的皮。用蛊虫扒的，蛊虫这东西要活着才有意义，而且蛊虫是需要感知的，所以，对方应该距离你们不远。”
　　林翩翩目光落在了秀秀的父母身上。
　　秀秀的父母两个人对视了一眼，秀秀的母亲问：“仙子，你的意思是，有人在用秀秀的皮，所以对方是跟秀秀长得一模一样吗？”
　　林翩翩摇摇头。
　　“蛊虫没办法做到融合这么多，大概能跟秀秀长得有七成像。而且，我说了，蛊虫是需要感应的，不会太远，对方应该就住在你家附近，或者，经常来你家看你们。”
　　跟秀秀长得七成像，住在她家附近，或者经常来看他们……
　　秀秀的父母的脑海里同时闪过了一个人。
　　两人的脸上都露出了惊恐。
　　他们这表情代表了什么这里的人都清楚。
　　“所以，你们有答案了。”
　　秀秀的母亲从震惊中回过神，看了看自己的老公，“不……不可能吧？”
　　周通急了。
　　“阿姨，还有什么不可能？现在秀秀都成这样了，你还不愿意相信吗？不管是事实也好，猜测也好，说出来，让仙子听听。现在仙子是唯一能救秀秀的人了。”
　　秀秀的母亲是知识分子，没有证据的事情她自然不敢乱说。
　　但是现在林翩翩说的这些，她心里却是有个怀疑的人。
　　为了自己的女儿，哪怕当一回小人也行。
　　“这个人，是我姐姐的女儿渺渺……”
　　秀秀的母亲有一个亲姐姐，对方有一个女儿在五岁的时候被人贩子拐卖了，两年前才找了回来。
　　渺渺是从农村来的，长得又土又黑又瘦又小，那阵子，她姐姐都心疼坏了，常常自责的哭泣，然后想把一切都塞给女儿，恨不得弥补女儿。
　　秀秀的母亲也很心疼这个小外甥女，对她也是各种弥补和疼爱。
　　秀秀也很心疼t这个表妹，对她也特别好。
　　后来没多久，秀秀就开始发胖了……
　　秀秀的母亲说到这里突然开始恍惚起来。
　　好像是从这个时候开始，渺渺开始长开了，身体渐渐的胖了起来，皮肤白皙了起来，五官也开始长的漂亮迷人……
　　而且长得跟秀秀越来越像，越来越像……
　　这一点大家都没觉得有什么。
　　秀秀的母亲和她亲姐姐长得就很像，她亲姐姐的女儿长得跟自己的女儿很像也没什么，毕竟不是一模一样……
　　再然后就是秀秀的发展越来越诡异了，他们就无暇顾及渺渺了。
　　秀秀成为烂肉的这些年，渺渺隔一段时间就会来看他们老两口和秀秀……
　　现在想想，秀秀平时精神方面确实不正常。但是每次见到渺渺就更加的不正常，变得歇斯底里……
　　她是不是知道是渺渺扒了她的皮？

第351章 狠毒任渺渺
　　秀秀的母亲有些迟疑：“真的是渺渺吗？”
　　因为那张跟秀秀有七分像的脸，她对渺渺很有好感，平时渺渺来了也是她最大的慰藉。
　　林翩翩耸耸肩，“是不是你很快就知道了，我刚才给秀秀治疗的时候激发了她身体里的蛊虫。下蛊的人会有感应，对方知道了蛊虫被激发了，很可能上门查看，我们先等一等。”
　　这就是林翩翩到现在都没有解蛊的原因。
　　她要等人皮自己上门。
　　屋子里的氛围很沉默。
　　气氛也很怪异。
　　几个人坐在沙发上，一声不吭，一根针掉下来都能听得见。
　　都在等待着……
　　大约过了二十分钟，屋外一个娇俏的身影跑了过来。
　　“小姨！”
　　秀秀的母亲平常看到这张脸都是很欣慰的，可是现在看到了，瞬间僵住了。
　　林翩翩说动了蛊虫有人上门，本来就怀疑任渺渺，现在任渺渺真的上门了……
　　秀秀母亲的脸色非常难看。
　　任渺渺也觉得气氛诡异了。
　　她呆呆的开口：“小姨，小姨夫，这是怎么了？”
　　秀秀的父亲冷冷的看着任渺渺。
　　直接开口：“渺渺，你身上的皮，是从秀秀的身上扒下来的，对吗？”
　　任渺渺身体一僵。
　　“小姨夫，你疯了吗？你知道你在说什么吗？”
　　林翩翩站了出来。
　　“他说的话是不是真的，把皮从你身上扒下来不就知道了？”
　　林翩翩的话可以说是残忍无情了。
　　只是，她是物归原主。
　　真正残忍无情的是任渺渺，她竟然利用蛊虫把人的皮生生的扒了下来。
　　小小年纪，心肠如此歹毒！
　　任渺渺感受到了威胁，当即手一挥，就看到无数的黑点从她的手心里挥了出来。
　　南岸和南月以及秀秀的父母都看不出来这是什么东西，但是直觉告诉他们不是好东西。
　　林翩翩却看出来了。
　　虫卵。
　　蛊虫卵。
　　这些虫卵只要沾到人的身体和肌肤，它们就会迅速的渗入肌肤，进入人的身体，破坏人身体里的平衡，造成疾病和死亡。
　　林翩翩也是一挥手，她的面前仿佛多了一道屏障，那些虫卵触碰到屏障的时候立刻会自燃成为了飞灰。
　　任渺渺的眼里闪过一抹诧异。
　　意识到遇到对手了，她转身就跑。
　　人已经上门了，林翩翩怎么可能给她逃跑的机会。
　　一道符直接贴在了她的后背，瞬间，她就不能动弹了。
　　任渺渺瞪大了眼睛。
　　“放开我！小心我要你命！”
　　任渺渺被找回来的时候才十六岁，现在才刚刚十八岁，那张脸稚嫩里透着阴狠。
　　秀秀的母亲直接崩溃！
　　“为什么！为什么要这么害秀秀！秀秀那么疼爱你！”
　　任渺渺不屑的看了秀秀的母亲一眼，眼里都是冷漠。
　　“呵！谁让她长得那么漂亮！凭什么她就能无忧无忧的长大，我就要被拐走受尽折磨？我要让她尝尝我的痛苦，比，她要比我痛苦一百倍，一千倍，我才快乐！”
　　任渺渺被拐走了以后确实吃了很多苦。
　　但是这不是她加害秀秀的理由！

第352章 可怜之人必有可恨之处
　　拐卖的人本来就不是好人，能卖拐卖的孩子的买家肯定也不是好人，再加上任渺渺是女孩子，她被拐卖以后的日子过的非常的惨。
　　一开始买她的人家是没孩子的，对她还行，只能冷漠了点，但是至少没让她饿肚子。
　　可是后来那家人也怀了孩子，生出来以后还是个男孩，任渺渺就成了野草了，又不是亲生的，还是女孩子，对她动不动就是大骂，不给饭吃。
　　嫌弃她。
　　甚至还在大冬天把她推到了水里，企图让她早死。
　　奈何她生命力顽强，自己爬了上来。
　　后来村子里来了一个蛊娘，对方需要买个孩子来养蛊。
　　于是任渺渺就被买走了。
　　玩蛊的人大多数都没有人性的，更何况是买孩子来养蛊的，任渺渺后来在蛊娘那里的日子过的简直比饥饿挨打还要可怕。
　　她能感受到那些虫子在她的身体里乱钻，乱咬，她每天都过的痛不欲生。
　　蛊娘买她就是为了养蛊的，自然不会让她轻易的死。
　　求生不得，求死不能。
　　只是后来时间长了，她的身体已经适应了蛊虫，她也成了蛊娘嘴里最好的养蛊容器，渐渐的，她也掌握了蛊的能力。
　　再后来，她利用身体里的蛊虫反杀了蛊娘，获得了自由，从深山里跑了出来。
　　只是她这些年一直在大山里，对外面的世界一窍不通，也没有钱，行走不便。
　　于是她就去了警察局自首，提供了自己的血液，最后在DNA的亲子库里找到了她的亲人。
　　秀秀的大姨。
　　那个时候她刚从山里逃出来没多久，就是一个土包子，又黑又瘦又小，丑的一批。
　　她以前觉得活下来就好。
　　但是来到了都市世界，她也会自卑，尤其是看到别的人光鲜亮丽的。
　　这种极致的自卑在见到了秀秀的时候达到了顶峰。
　　她的表姐。
　　凭什么秀秀可以那么漂亮，那样阳光明媚，受大家的追捧和爱戴。
　　他们都是喜欢她的那张皮。
　　所以，她利用了蛊虫，把秀秀的皮给剥了下来，穿戴在了自己的身上。
　　因为不是她自己的皮，所以做不到那么完美的融合，只能融合七成。
　　但是秀秀太漂亮了，只是七成，她就从丑小鸭变成了白天鹅。
　　其实秀秀变成了这摊烂肉以后一直想死，任渺渺却不能让她死。
　　皮是秀秀的，秀秀一旦死了，这皮就不能用了。
　　所以她每个星期都会来一次，给秀秀下蛊，确定她死不了。
　　她要让秀秀这辈子都死不了，躺在床上痛苦一生。
　　不！不对！
　　也许哪天她看上了新的一块皮，就会让秀秀解脱了。
　　其实她今天看到林翩翩第一眼的时候，她是看上了林翩翩的皮的。
　　并且有打算，等离开了以后就跟林翩翩勾搭上，然后悄无声息的夺走林翩翩的皮。
　　就像夺走秀秀的皮一样。
　　但是她万万没有想到，林翩翩长得这么漂亮，就是一个娇滴滴的大小姐，她竟然有这样的本事。
　　现在被定住了，她很恐慌，有种当初被蛊娘买走的害怕。
　　林翩翩没把任渺渺放在心里。
　　她从小的遭遇确实很差，也没读过什么书，日子过的也确实惨。
　　然后性格扭曲，人格直接黑化，小小年纪做事就残忍没有章法。
　　她现在身上的皮是秀秀的，所以看不出来她的面相。
　　但是她的灵魂上有人命。
　　秀秀没死，所以她一定害死的是其他人，并且不止一条。
　　这样一个罪恶滔天没有三观没有怜悯心的人，她自然不会对她怜悯。
　　林翩翩对南月说：“把东西拿回来。”
　　“好。”
　　南月立刻把自己身上背着的小包拿了下来，从里面拿出了笔和符纸还有朱砂，并且快速的在桌子上摆好。
　　南岸在一边嘴角抽了抽。
　　南月身上背着的小包很小，估计也就只能放这几样东西，他好奇的蹭过去看了一眼。
　　果然，包里连个纸巾和口红都没有，全是符纸……
　　这群人，为了当林翩翩的助理，已经卷成这样了！！！
　　可怕！！！
　　南月则是给了自己的哥哥一个骄傲的眼神，她现在除了睡觉的时候包都是不离身的，里面没有其他东西，全是符纸，和画符纸的材料。
　　以备不时之需！
　　看！
　　这不就用上了！
　　林翩翩快速的画好了四张符纸，对南岸说：“你跟我进来。”
　　南月也要跟着一起进去。
　　林翩翩无奈的说：“你不要进来了，一会儿画面你受不了。”
　　南月的脚步硬生生的停顿了下来。
　　她相信林翩翩的话。
　　哪怕好奇的要死，她也不想进去。
　　林翩翩也没有让秀秀的父母进去。
　　南月受不了，秀秀的父母年纪大了，同样也受不了。
　　倒是周通，他说：“我想进去陪着她。”
　　林翩翩深深的看了他一眼。
　　同意了。
　　于是三个人进了屋子。
　　林翩翩把画好的四张符纸给了南岸。
　　“放在床上的四个角，固定住。”
　　南岸立刻照办。
　　林翩翩的手上还拿着沾着朱砂的笔，在南岸把符纸放置好了以后，她用朱砂把t四张符纸链接起来，在中间画了四条线，正好把整张床都圈在了里面。
　　做好这一切，她从身上掏出了一张除祟符，直接贴在了秀秀的身体上。
　　然后她急忙退后了三步。
　　南岸和周通的反应很快，也跟着退后了三步。
　　在林翩翩把符纸贴在了秀秀的身上以后，明显的能看到秀秀的身体里开始有什么东西在蠕动，她身上的肉很多，蠕动的画面太刺激，让南岸捂着胸口。
　　周通眼眶都是红的。
　　然后三个人清楚的看到，从秀秀的身体里，蠕动出来了一个个虫子，特别特别大，猩红又发臭，每一只都有手臂那么粗，小臂那么长……
　　粗略的估算一下，估计有百来只……
　　房间里都是恶臭。
　　这些虫子从秀秀的身体里爬出来就要溜走，只是它们在趴在朱砂边缘的时候像是被什么烫了一样，滋溜溜的，然后成了飞灰，消失不见……
　　林翩翩对周通说：“把任渺渺搬进来。”

第353章 蛊虫真恶心
　　周通立刻出去把任渺渺搬进来。
　　任渺渺面目扭曲的大叫：“放我下来，你们要干什么，信不信我弄死你们！”
　　她脸上都是狰狞的恨意。
　　林翩翩对她的谩骂充耳不闻，秀秀已经恢复了瘦弱的身躯，只是她身上没有皮，整个人红彤彤的，看着也很渗人，林翩翩让南岸用被子把她整个盖住。
　　等周通把任渺渺搬进来了以后，林翩翩让他把任渺渺放在床上，跟秀秀并排躺着。
　　盖着秀秀的被子把任渺渺也一起盖住了。
　　主要是，换皮画面太残暴，林翩翩自己都不想看。
　　等一切准备就绪，林翩翩手指掐诀，嘴里念着咒语。
　　然后被子下面就传来了任渺渺撕心裂肺的尖叫，好似遭受了什么巨大的折磨。
　　这声音别人要是听到了，肯定害怕的颤抖，会心疼。
　　可是在场的人，没有一个对她有怜悯之心。
　　秀秀被剥皮的时候其实没有太多的痛苦，蛊虫已经把她的皮给咬出来了。
　　任渺渺却不一样，她的皮是要被硬生生的扯下来。
　　所以她叫的格外的凄惨。
　　被子里的声音一开始很惨，越来越惨，然后到了后面，越来越慢，越来越弱，最后成了低低的呻吟。
　　换皮的咒语很麻烦，也很漫长，林翩翩足足念了半个小时。
　　终于念完了，她松了一口气。
　　“行了，原皮已经物归原主了，秀秀可以扶出来了。”
　　周通小心翼翼的掀开了被子，把秀秀从里面抱了出来，当看到怀里那张朝思暮想的脸的时候，这个铁一般的男人眼泪终于落了下来。
　　“秀秀……”
　　站在门口一直观望的秀秀的父母也看到了周通怀里皮肤光洁，恢复如初的秀秀，当即捂住嘴巴无声的哽咽。
　　周通把秀秀抱了出去。
　　南岸指了指被子里还在呻吟的任渺渺。
　　“这个怎么办？”
　　林翩翩理所当然的说：“她活不了多久了，你把她带到玄管局关起来吧。”
　　任渺渺很狠毒，林翩翩已经破了她的蛊术，她现在体内已经不能养蛊了，而且她为了使用秀秀的皮把自己的皮给剥下来了。
　　现在她就是一团肉。
　　秀秀被剥了皮其实也活不下来的，是她用多肉蛊吊着秀秀的命。
　　任渺渺现在可没有多肉蛊来吊着命。
　　大概三天的时间，她会在三天里饱受折磨而死。
　　南岸点头，他立刻给局里打电话上报，并且让人过来把任渺渺带走。
　　客厅里，周通把秀秀放在了沙发上，她的脸色很白，很瘦，这是她饱受精神折磨所致，后续还需要心理干涉。
　　林翩翩在她的眉心一点，她的眼帘立刻像蝴蝶一样扇动，慢慢的睁开了眼睛……
　　当看到周通的时候她吓得直接从沙发上坐起来，“你走开，走开！别看我，不要看我！”
　　她宁愿周通记得的是回忆里的她，也不要周通看到这么恶心这么恶臭的她。
　　周通一把抱住了她，哽咽的说：“秀秀，过去了，都过去了……”
　　秀秀的父亲拿了一个镜子过来，声音也很哽咽：“秀秀，都过去了，你已经恢复了，你看，你看看！”
　　秀秀根本就不敢看镜子，她下意识的就用手想要把镜子挥开。
　　可是她挥开的时候看到了自己雪白纤细的胳膊，她一愣，正好镜子就在她的面前，她看到了自己的脸。
　　属于她自己的脸。
　　当即，她不可思议的睁大了眼睛，直接抢过了镜子，在镜子里照过来照过去。
　　突然，她又推开了周通，直接跑到了洗手间，洗手间里有一面巨大的落地镜，所以她一进去，就看到了自己纤细的身材和那张如花似玉的脸。
　　震惊！
　　震惊过后就捂着脸，崩溃的嚎啕大哭。
　　这两年……
　　她这两年过的人不人鬼不鬼。
　　身上的肉每天都在涨，她能感受到很多很多的虫子在她的身体里蠕动。
　　她说不出来话，只能发出绝望的哭声。
　　她想死。
　　她不能那样肮脏的活着。
　　可是任渺渺不让她死。
　　周通上前，一把抱住了她。
　　“秀秀，过去了，都过去了。”
　　秀秀实在是太委屈了，哭的不能自已。
　　林翩翩对周通说：“她身体有些虚弱，回头给她多补补。另外，受到了这么大的伤害，建议你找个心理医生给她看看，这里就没我的事了。”
　　然后她掏出了手机，显示出收款码。
　　“符纸十万。”
　　周通连忙把秀秀抱起来，毫不犹豫的扫了钱。
　　然后他问：“仙子，我可以买几张护身符吗？还有除祟符。”
　　这一大家子经过这件事，大家都不安定，最好还是买个护身符。
　　林翩翩从身上掏出了除祟符和护身符。
　　“四万。”
　　周通没有任何犹豫的付了钱。
　　把符纸拿在手里，瞬间安心多了。
　　周通抱着秀秀安慰，等她情绪稳定了，再跟她详细的说这件事。
　　秀秀的父母把林翩翩送到了门外，“仙子，这件事真的辛苦你了。等秀秀恢复了，我一定带她去出云观烧香还愿。”
　　林翩翩点点头。
　　“不用送了。”
　　他们出门的时候玄管局的人也已经来了，用被子把面目全非的任渺渺包走了。
　　南岸则是送林翩翩和南月回学校。
　　路上，三个人都很沉默。
　　尤其是南岸和南月。
　　之前他们就经历过很多事，但是绝对没有今天这事的冲击大。
　　主要是……太恶心了。
　　这蛊虫，真的恶心的令人发指。
　　两个人同时在心里想，宁愿遇到鬼，也不要遇到蛊虫。
　　窃听器那边的陆令也是全程参与这件事的，听林翩翩的描述还有其他人的各种声音，他也大概猜到这个事情挺恶心的。
　　不由的心疼起了林翩翩。
　　谁让她那么厉害呢，这事只能她解决。
　　而且……剥皮……
　　这真的是刷新了陆令的底线了。
　　这时，南岸的手机响了，是安小敏打来的，绑匪那边已经通过真言符审问出来了。
　　这几个绑匪是有雇主的，雇主让他们绑林翩翩和南月，具体绑架他们干什么，不知道。
　　等于什么也没问出来。

第354章 她肯定是喜欢他的！
　　警察那边没问出来，就直接问林翩翩这个神人。
　　南岸：“翩翩，你怎么看？”
　　林翩翩意味深长的看着他。
　　“你回头让大哥注意点吧。”
　　南岸诧异：“跟大哥有关？”
　　林翩翩失笑。
　　“你觉得绑架我和南月，能用来威胁谁？”
　　南辰？
　　南赫？
　　南岸？
　　南泽？！
　　南月圈住了林翩翩的胳膊，“所以，别人绑架我们两个是威胁大哥？”
　　林翩翩扯了扯她的小手。
　　“威胁南临的只有你！毕竟我是南临妹妹的消息并没有公布出去，绑架我肯定不是为了威胁大哥。”
　　南月一点就通。
　　“所以绑架你是为了威胁陆令？！”
　　窃听器那边的陆令虎躯一震！
　　林翩翩点点头，“他们两个最近是不是合作在搞什么大动作？”
　　南家和陆家其实是帝都的两大龙头。
　　平时的合作也有不少，但是最近的合作，大动作的，也就是有南郊的那块地了。
　　就是之前准备祭祀南泽的那块地。
　　那块地因为有旱魃在，一直都是荒废的。
　　别看那块地所在的地点是南郊，那边也比较荒芜，其实……它是在二环和三环之间！
　　因为旱魃的原因，四周荒草不生，旱魃身上的煞气实在是太重了，方圆百里一片凋零。
　　后来南临那块地买了下来，很巧的，陆令把四周的地也都买了下来，现在旱魃被林翩翩除了，两个人正在规划这块地。
　　二环和三环之间的一块方圆百里的地，在帝都这个寸土寸金的地方，可想而知有多么值钱。
　　很多人都想来分一杯羹。
　　奈何陆令和南临太有实力，两人完全有资金吃下这块地。
　　这就导致了很多人眼红。
　　要知道，这块地随便划分一块出来，都能赚的几辈子不愁的钱。
　　这可不是盯着的人多吗？
　　正规的手段没用，那就搞非正规的。
　　所以，林翩翩和南月两个人就被绑架了。
　　一个是南家的心尖尖，一个是t陆令的心尖尖。
　　绑架这两人，分块地，不勉强吧？
　　陆令若有所思。
　　如果是平时，南家和陆家合作，没人敢打主意。
　　这一次有人打主意，主要还是因为这块蛋糕太大了！！！
　　说起来，陆令能买下一半的地也是意外。
　　他那段时间刚跟林翩翩谈恋爱，他想买块地给林翩翩当嫁妆。
　　帝都的地有很多，但是位置那么好还那么荒芜的地方真的少有。
　　陆令之前都是搞科技的，房产这一块他也有涉及，但是不深。
　　他买那块地的时候价格也很低，他知道发展起来肯定要翻几百倍都不止，他准备买的时候很多人跟他说那块地邪乎，不能买，买了就砸在手里了。
　　奈何当时的陆令根本不相信这种说法。
　　很干脆的买了地。
　　他当时找买家买地，那个买家谢天谢地的模样真的印象深刻，甚至还比原先谈好的让了两个点。
　　他最近算是才知道真正的原因。
　　那块地里的旱魃已经让林翩翩除去了，所以那块地现在成了宝地。
　　前段时间找了一个地方已经开工了。
　　开工的时候其实很多人关注的，都在关注会不会出问题。
　　毕竟那块地但凡开工马上就会出事。
　　距离开工到现在已经快一个月的时间了，几乎已经确定那块地没事了。
　　然后！！！
　　整个帝都都炸了！
　　很多人都想要分一杯羹。
　　奈何那块地的拥有者是陆令和南临，两个人都是资金雄厚不缺钱的，而且未来那块地的利益绝对超过本质很多。
　　两人当然不会卖了。
　　这也就导致眼红的人开始走极端。
　　陆令现在知道了林翩翩的本事，自然不担心她出事。
　　但是如果背后一直有这个隐患在，也不是好事。
　　他决定跟南临商量一下，那块地很大很大，就算放一部分出去，他们也赚的很多很多。
　　陆令也明白，他们握着太多的好处一个人吞，难免有一两个极端的。
　　对他们来说，多挣点少挣点，问题不大。
　　这不是妥协，而是商人头脑。
　　他准备打电话跟南临商量。
　　这个时候林翩翩的电话打了进来。
　　“陆令哥哥，你在公司吗？我在你公司楼下。”
　　陆令立刻站起身，“我马上来。”
　　挂了电话，林翩翩对南岸和南月说：“你们先回去吧，我去找陆令。”
　　然后她就下了车。
　　想念陆令，也想念陆令身上的灵气。
　　林翩翩坐在公司楼下的沙发上等着陆令，还没一会儿，陆令就迈着长腿下来了。
　　林翩翩立刻开心的迎了上去，给了他一个大大的拥抱，然后十指相扣。
　　陆令抱着她，这一次他有注意她的神情，抱上她的时候她明显的一副满足的样子。
　　很不恰当的说，就像狐狸精吸收到了精气。
　　以前也这样，他当时觉得她可能是太喜欢他了。
　　可是现在……
　　恐怕是抱着他，吸到了他身上的灵气，这才这么舒服的吧？
　　呵！
　　这不是纯纯的骗他感情吗？
　　好气！
　　心里虽然气，但还是抱着她，尽量的让她吸饱。
　　他现在已经猜到，她应该是需要灵气的，有灵气才能做很多事。
　　她现在这么忙，如果灵气少了，肯定不行，所以必须要让她吸。
　　这样他也能安心。
　　“宝宝，你怎么来了？不是说有事吗？”
　　林翩翩眨眨眼。
　　“忙完了就来找你了，我想你了。我下午正好没课，想过来陪你。”
　　“我也想你。”
　　他想林翩翩绝对是真的。
　　但是林翩翩想他是想灵气多一点还是想他多一点，他持怀疑态度。
　　陆令带着她去了顶楼的办公室。
　　“在这里坐会儿，下班了我带你去吃好的。”
　　现在距离下班还有两个小时。
　　林翩翩乖乖的点头，陆令宠溺的捏了捏她的脸，然后到了一边打电话给了助理，让助理给他送一份糕点过来。
　　给林翩翩打发时间。
　　陆令的心态特别好。
　　不管林翩翩接近他是什么态度，图他的灵气也好，图他这个人也好，都没关系。
　　他刚才想通了一点。
　　像林翩翩这样有本事的人，不会勉强自己。
　　她肯定是喜欢他的！

第355章 僵尸
　　没过一会儿，助理就送了一份五星级糕点店里的点心过来。
　　陆令还有一个会议，他对林翩翩说：“你在这里吃着，等等我。如果有事，就出去找我的助理。”
　　林翩翩摆摆手，笑的甜美。
　　“放心吧陆令哥哥，你快去开会，我等你。”
　　陆令揉了揉她的长发，然后就走了。
　　陆令离开，她就美滋滋的吃着小蛋糕，刷着手机。
　　突然，熊庆的电话打了过来。
　　她接了起来。
　　熊庆小心翼翼的开口：“翩翩……”
　　林翩翩听他小心翼翼的语气就知道什么事。
　　她直接说：“放心说，陆令不在。”
　　那边正在开会并且也开了窃听器的陆令听到了这句话：……
　　就很心塞。
　　他现在窃听器都不关的，除了晚上确定林翩翩睡着了他挂了以外，其他时候一直开着。
　　哪怕现在在开会。
　　公司里这么多人呢，别人听就行了，什么都指望他公司还不如倒闭！
　　有这个想法，他就理所当然的开小差。
　　熊庆松了一口气，“我给你发了一个视频，你看看。”
　　林翩翩没有挂断电话，而是直接切换到了两个人聊天界面，熊庆给她发了一个视频。
　　她打开，视频是在夜晚拍的，光亮不是很好，对着一个路口，那里有一盏昏暗的路灯。
　　视频不长，只有十五秒。
　　起初六秒没有动静，第七秒的时候，一个什么东西快速的一闪而过。
　　速度快的就像白驹过隙。
　　后面的内容就是放慢了前面的视频，可以看到，有一个穿着古怪花纹的剪影。
　　林翩翩深吸一口气。
　　“这视频你从哪里来的？”
　　“是我一个同学发来的，他们那里最近发生了很多怪事，他就装了一个视频，然后拍到了这个画面。翩翩，视频里是什么啊？是鬼吗？”
　　林翩翩扶扶额头。
　　“比鬼还难缠的东西。”
　　电话那边的熊庆吓了一跳，“是什么啊？”
　　林翩翩吐出两个字：“僵尸。”
　　电话那边的熊庆没有声音了。
　　陆令听到这两个字也毛骨悚然。
　　他对僵尸的了解只存在在电视里，就是那种咬一口就会成为僵尸的僵尸吗？
　　熊庆的声音都带着颤抖：“僵……僵尸……那是不是很危险？我朋友已经不止一次拍到这个画面了……而且，死了不少人……”
　　林翩翩叹气。
　　这个问题很棘手。
　　僵尸一共分为六大等级。
　　紫僵，白僵，绿僵，毛僵和飞僵以及魃。
　　紫僵，白僵，绿僵很容易对付，稍微有点修为，或者有点本事的人，拿着对口的法器就能直接消灭他们。
　　毛僵和飞僵就比较难对付了。
　　毛僵和飞僵已经刀枪不入，金身铁骨，轻易的杀不死，对付起来太费劲，所以大多数时候都是选择封印。
　　不过僵尸很难修炼到这两个级别。
　　熊庆发给她的视频里的僵尸，是飞僵。
　　飞僵，顾名思义，就是会飞的僵尸，一般都是修炼千年之久，这种僵尸极其厉害，不仅不惧阳光和刀剑，还会使用法术，一般的道士无法将其降服。
　　熊庆说他朋友已经拍到了好几次了，说明飞僵一直在一个区域徘徊。
　　视频里的这只飞僵林翩翩看出来了，要进化了。
　　进化到魃，旱魃。
　　之前南郊的那个凶兽，就是旱魃。
　　两只性质是一样的，只要他们存在的地方，方圆百里必定生灵涂炭。
　　但是他们本质不一样。
　　南郊的那只旱魃是上古之神，只是代表大凶。
　　所以林翩翩跟它沟通一番，再给它一些好处，让它挪个地方还可以。
　　当时的那个情况真的打起来，说实话，她没把握。
　　而由飞僵修炼成魃的旱魃，她没见过。
　　不知道会是什么后果。
　　反正她是不相信由僵尸修炼成魃的旱魃会很好说话。
　　为了铲除一切隐患，这件事林翩翩必须管。
　　在飞僵没有修炼成魃的时候，消灭它。
　　林翩翩对熊庆说：“把这个视频的地址发给我，告诉你朋友，躲在家里，能不出门就不出门。”
　　僵尸这种东西，没人性的。
　　而且熊庆说这只飞僵反复的出现，说明那个地方肯定有让它进化的东西。
　　“好！”
　　熊庆立刻把地址发给了她，然后又战战兢兢的问：“翩翩，被咬的人，会不会变成僵尸啊？”
　　林翩翩无奈的扶额。
　　“不会。你们就是被电视剧荼毒了，僵尸如果咬了人对方就能成为僵尸，现在世界上早就没有人类了。”
　　僵尸都是嗜血的，他们分分钟就能将人吸干。
　　战斗力更是无敌。
　　咬一口就能成为僵尸，这个物种早就已经称霸了。
　　那边的熊庆松了一口气。
　　“那仙子，你能带我一起去吗？”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　“你不怕咬？”
　　“反正咬了也不会变成僵尸，而且有你在，你肯定不会不救我的。”
　　林翩翩：……
　　所以她到底要不要告诉他，被僵尸咬了确实不会变成僵尸，但是会死呢？
　　僵尸是有尸t毒的！
　　分分钟就能通过伤口感染到肺腑，连抢救都来不及！
　　熊庆是有多看得起她啊？
　　林翩翩也不想解释，对他说：“一会儿再说吧，我在陆令这里，结束了给我打电话。”
　　挂了电话，林翩翩一脸的烦躁，抓了抓头发！
　　“怎么会出现飞僵呢！这不科学！”
　　林翩翩这一次是真的头疼了！
　　她有一个弱项！
　　就是对付僵尸！
　　对付僵尸她是真的不在行！
　　而且，她一直有个心里阴影。
　　她当初被师父收养的时候，其实她是有父母的，她的父母就是被僵尸咬死的。
　　所以哪怕后来她成为了最厉害的天师，对僵尸还是有着心理上的阴影。
　　这一块，不是她擅长的领域！
　　头秃！
　　怎么办？！
　　林翩翩脑子里飞速的扫过，然后猛然想到了一个人。
　　她掏出手机给秦湘湘打电话。
　　“曹无期呢？你约他，晚上七点在学校门口的咖啡厅等我。”
　　曹家是专门对付僵尸一脉的。
　　秦湘湘那边有点蒙。
　　不是说三天吗？
　　还没到呢？
　　不过她不会质疑师祖。
　　“好的师祖，我马上联系他。”

第356章 翘个班
　　陆令开会的时候若有所思。
　　林翩翩明显不想去。
　　但是又不去不行。
　　陆令这个时候觉得自己挺无能的，好像什么也帮不了她……
　　不对！
　　灵气！
　　灵气肯定是她需要的！
　　陆令一看时间都五点十分了，这个会议还不知道要开到什么时候，她七点就要走。
　　耽误不得！
　　他立刻站了起来！
　　会议室里瞬间鸦雀无声。
　　会议室里足足有二三十人，都是公司的顶级高层，陆令是他们的大BOSS，开会开的好好的突然站起来，怪惊悚的！
　　难道刚才谈的方案不对？
　　陆令对一边的贺漾说：“会议你来主持，结束以后把记录给我看就行了。”
　　说完他就直接迈开长腿打开会议室的门走了。
　　这一幕把大家搞的面面相觑。
　　陆令是个工作狂。
　　对工作是一丝不苟，认真又负责，像这种开会开到一半突然撂挑子走人还真的是第一次。
　　等陆令走了以后，其他部门的人把目光落在了贺漾的身上。
　　“贺总，总裁这是怎么了？”
　　贺漾耸耸肩。
　　“总裁应该是有急事，我们先开会，回头把会议记录给总裁看就行了。”
　　其他人面面相觑。
　　但是也没有办法。
　　其实贺漾很懵逼呢！
　　他认识陆令多年了，以他对陆令的了解，他不会无缘无故的走人的。
　　其实他注意到了，陆令开会的时候就在走神。
　　他要离开之前也在走神，也没有接电话，就是莫名其妙的走了。
　　好像……被夺舍了。
　　贺漾让大家继续开会，该发表意见的发表意见，该反对的反对。
　　他则是悄悄的掏出手机给林翩翩发信息。
　　【翩翩，最近陆令有点不对劲，我怀疑他是不是被夺舍了？】
　　林翩翩这边收到了这条信息，一愣。
　　想到自己今天跟陆令见面的情况。
　　当时陆令是没有被夺舍的。
　　不对！
　　陆令是不可能被夺舍的。
　　他身上的强大紫气，一切邪魔都要绕道走！
　　夺舍陆令无异于把自己的灵魂放在炙火上烤！
　　林翩翩：【什么情况？你怎么会这么认为？】
　　贺漾：【陆令刚刚在开会，一直在走神。好好的突然站起来就走了，说是有事。他以前从来没有过这种情况。】
　　林翩翩摸了摸自己的下巴。
　　在想陆令这样的行为是为什么。
　　突然，办公室的门打开，她跟贺漾讨论的人正好站在了门口，直接走了进来。
　　“宝宝，我肚子饿了，走吧，一起去吃饭。”
　　林翩翩一下子就从椅子上站了起来，“好。”
　　一边走，一边给贺漾回消息。
　　【他应该是肚子饿了，刚刚回到了办公室要带我去吃饭呢。】
　　会议室里一心为陆令着想，担心陆令的贺漾瞬间被秀了一脸。
　　所以，陆令翘了一个会议，就是为了带林翩翩去吃饭？
　　至于林翩翩说的陆令肚子饿了，这话他是不信的。
　　陆令是一个自律到令人发指的人，他工作有时候忙的脚不沾地，但是一到工作时间，他就会让所有人放下工作，一定要好好吃饭。
　　他自己也是这样的。
　　引用他的话，工作是永远做不完的，但是身体是自己的。
　　所以无论多忙，该吃的饭一定要吃。
　　这样的陆令会忘记吃饭？
　　真实的情况就是林翩翩在他的办公室等他，他心猿意马，无心工作。
　　果然！
　　英雄难过美人关。
　　陆令这样的人物，也过不了美人这一关。
　　在美人面前，也开始懈怠了。
　　啧啧。
　　林翩翩倒是没多想，她最多就是觉得陆令工作累了，想翘个班而已。
　　不算什么大事。
　　陆令一路上都紧紧的牵着她的手，手心跟手心牢牢的握在一起。
　　武侠电视里传功的时候不就是这样？
　　他现在传灵气也这样。
　　为了方便牵手传送灵气，陆令还使用了司机。
　　他跟林翩翩坐在后座，十指相握。
　　一直到了吃饭的地方，陆令都没舍得松开她的手。
　　陆令订的是一家私房菜，里面的设施很典雅，地方不算特别显眼，是在胡同深处，一看就是那种只招待贵宾的地方。
　　陆令点了菜。
　　他看了一眼时间。
　　“我七点有个很重要的会议，所以在七点之前要送你去学校。”
　　林翩翩一愣。
　　七点正好是她约的点。
　　正正好！
　　她乖巧的应着：“好的。”
　　一会儿饭菜已经上了，林翩翩想把手从他的手心里抽出来，陆令却说：“让我再牵一会儿，昨天没见，今天没见，很想你。”
　　林翩翩有些疑惑。
　　昨天没见今天没见，吃饭了也不用牵着手吧？
　　这不是妨碍她吃饭吗？
　　不过这对她来说也是小事，牵着就牵着吧。
　　她在认真吃饭，陆令则是在认真盯着她。
　　她长得很好看，肌肤盛雪，毛孔都看不到，五官更是精致绝美，一双大眼睛里透着灵气，整个人就像仙女一样闪闪发光。
　　再加上陆令对她本身就有滤镜。
　　她就更加完美了。
　　现在她竟然还是玄学大师，捉鬼算命样样在行。
　　陆令有些心塞。
　　他从小就觉得自己优秀。
　　第一次产生了他不配的情绪！
　　太虐了！
　　林翩翩感受到了陆令灼热的目光，她微微一笑。
　　“陆令哥哥，你怎么了？”
　　陆令也轻笑。
　　“就想看看你。”
　　“我又不会跑。”
　　陆令不自觉的握紧了她的手。
　　“你也别想跑。”
　　林翩翩给他夹了一块热乎的糕点塞到他嘴里。
　　“放心吧，我不会跑的。你也吃，别光看着我吃啊。你一会儿还要开会，不吃东西哪里行？”
　　陆令揉着他的小手，也拿起了筷子，开始吃东西。
　　一边吃一边磨蹭时间，觉得时间差不多送她到学校了，两人才离开。
　　到了学校门口，陆令用力的握住一下她的手。
　　“你晚上睡觉之前给我发信息。”
　　主要是想得到他的信息。
　　林翩翩歪着头，大大的眼睛里都是困惑。
　　“陆令哥哥，你今天好缠人啊！你是不是有什么事瞒着我啊？”
　　今天的陆令好怪啊！
　　奇奇怪怪的。
　　该不会是真的在外面有人了吧？
　　可是不对啊！
　　陆令的面相，也不是渣男啊！

第357章 卧槽！
　　陆令看时间差不多了，也不耽搁她了，而且他已经看到了躲在学校大门后面的人了，正在偷偷的观看。
　　陆令对她挥了挥手：“我先去忙了，记得晚上睡觉之前给我发信息。”
　　发信息说明她事情解决了。
　　他也能安心点。
　　当然，他会随时在窃听器里关注她的情况。
　　林翩翩目送陆令的车离开，直到消失在视线里。
　　秦湘湘和熊庆还有曹无期才走了出来，秦湘湘看林翩翩的状态有点怪。
　　“师祖，怎么了？”
　　林翩翩感慨：“不知道，我就是觉得最近陆令哥哥怪怪的。”
　　“哪里怪了？”
　　“……”
　　说不出哪里怪，但就是怪。
　　一边的熊庆大聪明突然灵光一闪：“会不会是在准备求婚之类的惊喜啊？！”
　　远处已经离开的陆令在窃听器里听到这一句话，险些把刹车踩断！
　　这话要是女孩子说就算了，熊庆一个男的，怎么会往这个上面分析？
　　“哈？”
　　林翩翩傻了。
　　“我听我姐说的！”熊庆这个大聪明觉得他猜到了事情的真相，“她有一段时间就觉得我姐夫怪怪的，她还一度怀疑我姐夫是不是在外面有人了。仙子，你有没有这样的怀疑？”
　　林翩翩：……
　　还真有！
　　林翩翩的表情已经说明了一切，熊庆一拍脑门。
　　“那就对了！你有这种感觉，绝对就是陆令要跟你求婚了！没错了！没跑了！”
　　没有准备求婚的陆令觉得，这个求婚仪式确实要准备了……
　　有种被赶鸭子上架的感觉。
　　熊庆你真会猜，下次别猜了！
　　林翩翩了然了。
　　“这样啊……”
　　难怪她最近总觉得陆令不对劲，原来是这个啊！
　　那她就放心了。
　　“走，我们找个私密的地方。”
　　帝都大学学校的附近也没有私密的地方，但是对面的小区里面有慕兮的房t子，可以进去房子。
　　从房子里开鬼门就行了。
　　路上，林翩翩分了一个眼神给曹无期。
　　“你的装备带了吗？”
　　其实肯定带了，他身上背着一个大包，衣服里面还看到了黄色的道服。
　　秦湘湘传达的话是林翩翩想见识见识他的本事。
　　为了家里的烦心事，他决定使出浑身本事，让林翩翩见识见识！
　　但是见到林翩翩的第一眼的时候他还是震惊到了！
　　也太年轻了。
　　秦湘湘的师祖，她觉得怎么着也是一个老奶奶吧？
　　结果竟然这么年轻？
　　他有点怀疑秦湘湘是不是在框他？
　　太小气了！
　　就因为他针对了她几回，就这么耍他？
　　很生气！
　　可是这样的生气在林翩翩凭空开了鬼门以后就彻底的打消了。
　　妈妈呀！
　　开鬼门啊！
　　我的老天爷啊！
　　这是神人啊！
　　惹不起惹不起！
　　难怪老祖宗说人不可貌相！
　　是他愚蠢了！
　　跪了跪了！
　　林翩翩开了鬼门就跳了进去，身后的三个人亦步亦趋的跟着。
　　熊庆很兴奋，这是他第一次进入鬼门，他小心翼翼的站在秦湘湘的身边，看着四周的妖魔鬼怪。
　　“这就是鬼门啊！我普通人进来了，会不会生病什么的啊？”
　　秦湘湘扯了扯嘴角。
　　鬼门是哪里？
　　是阴曹地府。
　　阴曹地府里都是阴气，活人沾染了阴气轻则倒霉，中度生病，重则是要死人的！
　　你说有没有影响？
　　但是她家师祖多牛逼的人啊？
　　跟她进入鬼门的时候她都有用灵力保护，都没有沾染上阴气，所以没事。
　　当然这事还是别说了。
　　转瞬之间就到了出口，出口就在熊庆的朋友家里。
　　熊庆的朋友是一个长得浓眉大眼的男孩子，他家在西市的村子，村子不小，而且是村庄环绕村庄，周围密密麻麻的住了几十万人。
　　他在很多地方装了数十个摄像头，这会儿正一眨不眨的盯着摄像头。
　　林翩翩一行人从鬼门出来他都没看见。
　　“唐词。”
　　唐词听到有人喊自己，立刻回头。
　　当看到猛然出现在自己房间里的四个人的时候，诧异了一下，然后立刻来到了林翩翩的身边。
　　“仙子！”
　　认出她了，很显然是她的粉丝，跟她还有缘分。
　　林翩翩点点头。
　　“说说你最近的发现吧。”
　　唐词很激动，他是林翩翩的忠实粉丝。
　　跟熊庆也是同学。
　　自从迷上了林翩翩以后，他对玄学非常有兴趣，熊庆开的那个鬼屋，他也去过。
　　他自认为大胆。
　　不怕那些装鬼的。
　　但是他在熊庆的鬼屋里被吓得不轻。
　　第一次几乎是屁滚尿流的出来了。
　　他也是有骨气的，当然不服气了，然后又去了第二次……第三次……
　　每一次都被吓得更狠。
　　他对自己产生了怀疑。
　　也对鬼屋产生了怀疑。
　　他胆子很大，NPC来吓他他是直接把NPC摁倒的大胆，好多次他根本就碰不到NPC，那些NPC能从他的手下悄无声息的溜走，关键还摸不到影，然后每次出现的造型，方式，技能，都超乎他的预料。
　　次数多了，他就怀疑了。
　　旁敲侧击的问了熊庆好几次，都没问出来苗头。
　　嘴巴严实的跟什么似的。
　　后来他直接把熊庆给灌醉了，醉了的熊庆很飘，就把跟林翩翩合作，然后鬼屋里都是真鬼的事情一股脑的都倒出来了……
　　机智的唐词还录了视频，然后醒过来的熊庆面对“罪证”，根本无法抵赖。
　　唐词当然是兴奋的。
　　也就是说，他每次去熊庆那里，都是跟真鬼接触的！
　　刺激！
　　然后熊庆为了让他闭口，给了他一张鬼屋的无限体验卡……
　　唐词这次回老家是因为他二大爷去世了，然后回来了以后发现最近这一片村庄死了很多人，不过一个月的时间，至少死亡上百人了。
　　他立刻意识到了不对劲。
　　他平常跟老家的父母都是通过监控联系，偶然打开了监控就发现了一个很快掠过的影子。
　　然后他想到了熊庆跟仙子的关系，就把视频给熊庆发过去了。
　　最近这些天他有装了很多其他的视频，也捕捉到了一些画面，现在林翩翩来了，他直接调出来给林翩翩看。
　　曹无期也看了一眼。
　　“卧槽！”

第358章 不擅长的领域
　　曹无期瞳孔瞪大，语气都在颤抖：“飞……飞僵！？”
　　曹家是道士一脉，主要就是消灭僵尸的。
　　虽然吧现在僵尸不多，但是也是有的。
　　大多数僵尸是人死了以后所葬的地方天地灵气不对，导致尸体不腐，然后诈尸，就成了僵尸。
　　还有一种就是人为养殖的。
　　曹家现在还是很兴旺的，为什么？
　　就是因为还有僵尸存在。
　　不过他们平时对付的僵尸大多数都是紫僵和白僵，最难对付的也就是绿僵。
　　毛僵和飞僵他们家几代都没遇到过。
　　不对，他们家有一位先祖在二十年前遇到了一个毛僵，然后……噶了！
　　刚才，他看到视频里出现的鬼魅身影，即使他没见过，他捉僵尸的道士身份也让他一眼认出来，那是飞僵！
　　他家那位先祖是他们家修为最高，最厉害的。
　　对付毛僵的时候直接以噶了的结果才消灭对方，可见毛僵的厉害程度。
　　飞僵可是比毛僵更高一个档次啊！
　　僵尸之间的等级制度可不是高一个档次就是1+1和1+2的区别啊！
　　他们之间的递进关系是十倍百倍的效果啊。
　　他家最厉害的先祖用生命才消灭了一个毛僵。
　　现在有一个比毛僵还厉害百倍的飞僵！
　　他是想来找林翩翩解决他们家的事的。
　　林翩翩这是想解决他啊！
　　其他人都看着曹无期。
　　“飞僵？”
　　秦湘湘的脸色凝重。
　　虽然吧，僵尸不是她的领域的，但是对这个领域的等级她也是了解的，飞僵，相当于要飞升的最后一步了。
　　这多可怕啊！
　　她下意识的看着林翩翩。
　　她家师祖这么厉害，应该能对付的吧？
　　林翩翩在秦湘湘看过来的时候，默默的掏出了‘一把’护身符。
　　起码几十张。
　　“你在身上多放点，他们也多放点。”
　　秦湘湘：……
　　这……就很难评！
　　曹无期颤抖的推开了所有人，然后眼珠子等着屏幕上的画面。
　　唐词已经剪辑了好几个飞僵路过的画面，曹无期深吸一口气，腿一软。
　　“还真是飞僵！”
　　然后转过身，崩溃的看着其他人！
　　“飞僵啊！这是飞僵啊！飞僵是会术法的，甚至还很厉害，我们这么多人，都不是它的对手！赶紧的，开鬼门，回家！”
　　真不是曹无期怂！
　　而是遇到了飞僵必须要怂！
　　林翩翩凉凉的看了他一眼。
　　“你觉得，你家的情况，我不管，是什么后果？”
　　曹无期：……
　　哑然了。
　　祖宗尸骨被冒犯了，关键还被下了禁术，目前家里没人能解决。
　　这个问题不解决，他们这一脉会断子绝孙。
　　曹无期觉得他已经被架在火上烤了。
　　只能咬牙的看着林翩翩：“你真能解决我家的事？”
　　林翩翩点头。
　　“你家的事比这只飞僵好解决多了。”
　　曹无期想说并没有！！！
　　他家的问题明明比飞僵难解决！
　　不过他们有一个共同点，都是死路！
　　曹无期深深的吸了几口气，反正怎么都是死，不如赌一把。
　　他睁开眼，说：“飞僵行动迅速，如果出现，绝对是意外。它现在让你捕捉到了这么多次，应该是这个地方有它需要的东西，它要进阶了。”
　　飞僵杀人很寻常。
　　但是他不会在一个地方反复杀人。
　　它一日千里。
　　而且其实僵尸到了飞僵这个等级，杀人吸血已经是不必要的。
　　只有一种情况下是必要的，就是它要升级，需要足够的能量，所以才会杀人吸血。
　　死了一百多人，这个量很大了，很明显，是准备升级的能量。
　　曹无期咬牙：“我虽然对付不了他，但是我应该能找到他想要找的东西！”
　　然后他看着林翩翩：“接下来就交给你。”
　　林翩翩：“……行！”
　　林翩翩说完这句话，又默默的塞给了秦湘湘‘一把’符篆。
　　秦湘湘的表情快哭了。
　　“师祖……”
　　你这样让我很没底气啊！
　　林翩翩笑了笑：“没事，你们多分点，到时候扔着玩。”
　　这么多符，其他能自保吧。
　　至于其他的，到时候再看。
　　曹无期是有几分本事的，他脱掉了身上的外套，里面穿着他家祖传的道袍，看着破破烂烂，其实是一件法器。
　　他从身上掏出了他家特质的罗盘，举着桃木剑，嘴里念念有词。
　　然后他手里的罗盘就开始快速的旋转起来。
　　“跟我来。”
　　林翩翩和秦湘湘两个义无反顾的跟了过去。
　　唐词也想跟着，却被猴精猴精的熊庆拉着了。
　　“我们还是别去了。”
　　他不傻。
　　他跟着林翩翩已经很久了，对林翩翩很了解，以往她都是一副“老娘最牛逼，天下无敌”的姿态。
　　但是这一次，他明显的感觉到，林翩翩怂了。
　　他刚刚悄悄的在网上搜了一下。
　　飞僵……很可怕的存在。
　　还有刚才林翩翩塞符纸给秦湘湘的时t候他注意到了！
　　两次！
　　整整两次！
　　说明了什么？
　　说明了这一次对手很棘手！
　　他是很想去凑热闹，但是他怂。
　　开玩笑，林翩翩都没底，他哪里来的底啊？
　　手里还有秦湘湘塞给他的各种符纸，他安心的握着吧。
　　唐词不明白啊，他现在也好奇啊！
　　“我想去看啊！”
　　熊庆拉住了他，“下次带你长见识，这次就别去了，添乱。”
　　他们手无缚鸡之力的，到时候别让林翩翩分心来保护他们。
　　不得不说，熊庆虽然怂，但是想法是对的。
　　三个人快速的在小道上跑着，前面就是一片森林，曹无期瞬间的跑了进去。
　　秦湘湘一边跑一边问林翩翩。
　　“师祖，这飞僵……你对付不了？”
　　林翩翩也不知道怎么回答。
　　“先去看看。”
　　她没接触过，以前师门里关于僵尸的，都是其他人接的，她只管鬼怪。
　　毕竟心里阴影大。
　　几个人跑到了森林深处，然后曹无期就停了下来。
　　四周光秃秃的，一片荒芜。
　　曹无期开口：“就是这里，罗盘的显示就是这里。”
　　秦湘湘眨眨眼，一手抓着一张天雷符：“飞僵在这里？”
　　曹无期摇头：“不是飞僵在这里，是飞僵需要的东西在这里。”

第359章 能让僵尸进阶的东西
　　秦湘湘觉得曹无期还是很厉害的。
　　僵尸想要的东西都能找到。
　　而且这么轻易！
　　她睁着大眼睛，无辜的问：“是什么啊？”
　　曹无期扯了扯嘴角。
　　“……不知道。”
　　秦湘湘不可思议的瞪大了眼睛。
　　“你都找到了，还不知道什么东西？”
　　这是什么水准？
　　曹无期很尴尬。
　　“这个罗盘是我家祖传的，能找到僵尸，也能找到僵尸需要的东西。但是具体是什么，我也不清楚。罗盘停在了这里，根据罗盘上的指示，东西就在这里。”
　　曹无期真的在心里骂了一百遍。
　　他真的不知道是什么东西。
　　这可是飞僵要找的东西啊！
　　而且，根据他过往的经验，还是不要知道的比较好。
　　秦湘湘瞬间不知道说什么了。
　　不过有一点她很疑惑。
　　“这东西你一来就找到了，根据唐词视频里的，这飞僵已经在这里起码一个多礼拜了，它怎么可能找不到呢？”
　　“哪有那么容易啊！”曹无期吐槽，“僵尸升级需要的东西是很奇怪的，飞僵需要它，但是飞僵要找的东西也具有屏蔽飞僵的本事，不然僵尸这么容易就升级，早就已经统治天下了。”
　　秦湘湘：……
　　好像是这个理。
　　“所以怎么办？”
　　林翩翩说：“很显然，要把飞僵要的具体东西找出来，然后利用它把飞僵引出来。”
　　“对！”小迷妹对师祖的崇拜是没理由的，师祖说什么就是什么。
　　“而且，这样的天材地宝被僵尸给拿走了实在是太惋惜了。曹无期，你可以拿到手，以后对你说不定有帮助。”
　　曹无期心里一抖。
　　一股恶心的味道从胸口溢了上来。
　　“你说，我能这么轻易的找到僵尸需要的东西，这样的‘天材地宝’为什么我不去寻找呢？”
　　秦湘湘：？
　　曹无期很无力。
　　“先找吧，找到东西你就知道了。”
　　他有罗盘在手，说实话，想要找能让僵尸升级的东西，他一个月能找五六个之多。
　　如果真的是宝贝，他为什么不找呢？
　　这很显然是有歧义的。
　　四周只有光秃秃的树木和荒芜的地，很明显没什么东西。
　　但是罗盘显示的地点就在这里，根据曹无期的解释，方圆千米以内，绝对有他们要找的东西。
　　三人分两组。
　　林翩翩虽然怂，但是她的能力确实在秦湘湘和曹无期之上，于是她一个人一组，剩下的两个人一组。
　　她不知道能让僵尸升级的东西是什么，但是曹无期的话是对的，如果真的是什么好宝贝，他们一族这么容易就能找到，不可能给僵尸留下来。
　　所以应该只是对僵尸来说是好宝贝，对他们来说，是没用的。
　　再结合曹无期说到宝贝的时候嫌弃的眼神……
　　很可能是她意想不到的方向。
　　她这边忙忙碌碌的找，曹无期和秦湘湘两个人也忙忙碌碌的找。
　　然后，秦湘湘找的好好的，突然闻到了一股怪味，瞬间捂住了鼻子。
　　“咦，什么味道，好恶心。”
　　像是什么东西腐烂的恶臭味。
　　闻一下几天的饭都能吐出来。
　　她想离开。
　　曹无期却朝着这股味道走了过去，两人手里拿着手电筒，在地上和树上寻找。
　　最后在地上一个不大不小的坑里找到了一只野猪的尸体，恶臭就是野猪的尸体发出来的。
　　灯光扫了进去，能看到野猪的身上趴着密密麻麻的白蛆，恶心的不能多看一眼。
　　秦湘湘拽了拽曹无期的衣袖：“快走，这味道我受不了了。”
　　曹无期意味深长的看了她一眼，然后镇定的说：“找到了。”
　　“哈？”
　　秦湘湘震惊了，“找到了？找到什么了？”
　　“找到让僵尸进阶的东西了。”
　　曹无期说这句话的时候，眼神一直盯着坑里的野猪的尸体。
　　秦湘湘想到了什么，大惊失色。
　　“你说这头野猪就是僵尸要进阶的东西？”
　　开什么国家玩笑！
　　一头死了的！
　　恶臭的野猪？
　　“不是。”
　　曹无期很肯定的反驳了。
　　秦湘湘松了一口气。
　　下一刻，曹无期说出来的话让她更三观破碎。
　　“是野猪身上的蛆。”
　　秦湘湘：……
　　不行了！
　　秦湘湘捂着胸口，到了一边大吐特吐！
　　所以，能让僵尸进阶的是蛆？
　　难怪这样好找的“宝贝”曹无期一副欲言又止的模样。
　　还真的无法言说。
　　曹无期从自己身上的包里掏出了一根棍子，能伸能缩，他把棍子伸长，然后在棍子上按了一下，瞬间一把锋利的小刀就出现在棍子的前面，他用这个小刀去剌野猪的尸体。
　　这把刀很锋利，轻轻的一剌，野猪的肚子就被刨开。
　　瞬间，恶臭的味道弥漫整个山间。
　　秦湘湘知道曹无期这么做是有理由的，忍着恶心去看了一眼野猪的尸体。
　　然后就看到，野猪的肚子里有什么东西在蠕动。
　　曹无期解释：“他肚子里的东西就是能让僵尸进阶的东西。”
　　野猪的肚子里的东西挺大的，蠕动的动静很大，根本不是蛆。
　　秦湘湘也不知道是失望还是松了一口气。
　　她是真的恶心蛆。
　　只要不是蛆就行。
　　然而下一秒，她看到野猪肚子里爬出来的雪白又恶心的东西，简直无力吐槽了。
　　是一只Plus的蛆！
　　有拳头那么大。
　　吃的又胖又圆。
　　关键雪白的身上还泛着一层银白色的光。
　　因为是蛆，欣赏不来它的独特的“美丽”。
　　“这只蛆吸收了日月精华，又是靠吃腐烂的尸体存活的，这就是僵尸需要的东西。”
　　秦湘湘也不知道是什么心理。
　　不死心的问：“这东西，有什么作用吗？我是指对这个社会。”
　　曹无期扯了扯嘴角。
　　“蛆有什么作用，它就是什么作用！”
　　这是一只蛆，不是小说里说的灵宠，能有什么作用？
　　它只是吸收了太多的日月精华，吃了太多的腐烂的肉，所以它的体内有一种僵尸需要的物质，能让僵尸进阶。
　　具体是什么，真不清楚。
　　他们一族研究过，能帮助僵尸进阶的东西，真的就是普普通通的非常恶心的东西。

第360章 飞僵曹天霸！
　　林翩翩这个时候也走了过来，看了一眼这只肥胖的蛆。
　　“它身上的银白色的光应该就是屏蔽僵尸的，你先在附近做个陷阱，我们把僵尸引过来。”
　　“好。”
　　曹无期现在已经没办法了，只能硬着头皮上了。
　　很快，一边布置陷阱，他一边无力的说：“先说好啊，陷阱我布置了，但是我不确定我的东西能不能对付的了飞僵。”
　　祖训说，遇到了毛僵，实力上层尚可一拼。
　　遇到了飞僵，哪怕实力上上层，也要跑，小命要紧。
　　他现在遇到了飞僵，他的实力只是中层，还要硬着头皮上！
　　他觉得他今晚很大可能的会死在这里。
　　秦湘湘听着曹无期一副视死如归的表情，无奈的耸耸肩，走到他的身边，给他塞了一堆符。
　　“这五张护身符你随身放好，这些天雷符你一会儿看情况不对就扔，放心，你死不了。”
　　曹无期没有任何心理压力的全收下了。
　　不一会儿，陷阱就布置好了。
　　几个人躲在了暗处。
　　那只蛆已经从坑里勾了出来，用绳子挂在了树上，几个人躲好了以后，林翩翩就扔出了一张符纸，瞬间，蛆身上的光芒被遮住了。
　　几乎是下一秒，四周就传来了嗖嗖的风声，然后一个鬼魅的身影悄无声息的穿梭。
　　曹无期布置的陷阱上有很多铃铛，叮叮当当的响个不停，在这寂静的夜里格外的诡谲。
　　飞僵的速度很快，闪花了眼。
　　它直接朝着那只对他有益的蛆飞过去。
　　曹无期设下的那些陷阱在飞僵穿梭的时候就噼里啪啦的像爆炸一样，火花四溅。
　　很显然，对飞僵起不到一丁点作用t。
　　曹无期惊了，这飞僵比他想象中的还要厉害。
　　他拉着秦湘湘的手说：“我们走吧，小命要紧！”
　　飞僵的身影很快，蛆已经在它的眼前了，就在他张口要吃到蛆的时候，林翩翩快速的念出了咒语，裹着蛆的符纸就自燃了，连带着蛆也一起被燃烬，成了灰烬。
　　这蛆能助飞僵升级，自然是不能留的。
　　而飞僵看到了这一幕，顿时发出了一声野兽的嚎叫，听到的人都心肝颤抖。
　　秦湘湘反应也快，直接就祭出天雷符。
　　一道天雷从符纸里飞出，直劈飞僵所在的地方。
　　可是飞僵的反应很快，身影一闪就躲开了攻击，天雷劈在了地上，劈出了一个大坑。
　　秦湘湘还准备扔出第二道天雷符，已经看不到飞僵的身影了。
　　这飞僵真的很厉害，从来没有遇到这么棘手的对手。
　　秦湘湘正在寻找飞僵之际，突然脖子上传来了一个大力，她跟曹无期两个人直接双脚就离了地。
　　飞僵一手掐着一个人脖子，把他们两个拎了起来。
　　曹无期抓着飞僵的手想要挣脱，脸色涨的通红，舌头都不利索了，还在吐槽。
　　“死定了……我就知道……遇到了飞僵死定了……我要英年早逝了……”
　　曹无期后悔了。
　　明明知道遇到了飞僵他必死无疑。
　　还逞什么能啊！
　　现在好了，小命都要丢在这里了。
　　飞僵的升级东西被毁了，这两个人就是罪魁祸首，他自然不会放过他们。
　　把两个人掐了起来，他直接就上口咬。
　　却在要咬上去的时候天上一道更粗的天雷劈了下来。
　　飞僵只能急忙甩开了两人，躲避天雷。
　　“是谁！？”
　　被甩飞了的曹无期和秦湘湘两人重重的摔在地上，曹无期还没来得及感叹捡回一条小命，就听到了飞僵嘶哑的声音。
　　他忍不住大叫：“妈妈呀，这僵尸成精了，还会说话啊！”
　　曹无期孤陋寡闻了。
　　在家里这么久，听了长辈们说了那么多的课，从来没有提到过飞僵还会说话啊！
　　毁三观了啊！
　　要命！
　　林翩翩从阴影里走了出来，她的手里拿着一把冒着寒光的剑。
　　“你的对手在这里。”
　　飞僵看着林翩翩手上的那把剑，眯着眼。
　　“出云观的斩神剑？你是出云观的？”
　　林翩翩也打量着眼前的飞僵，她确实对僵尸一族有阴影，但是她专业课过硬，哪怕不想对付这一类，她也是要了解的。
　　眼前这一只僵尸，跟她专业课里学习的僵尸情况不一样。
　　她上上下下的扫了他一眼，脑海里突然出现了一个名字。
　　“曹天霸？”
　　飞僵眼里闪过一抹兴味。
　　“呵！我倒是没想到，这么多年了，竟然还有人记得我的名字。”
　　“曹天霸！”曹无期一个鲤鱼打挺从地上站了起来，“你是曹天霸？你竟然是曹天霸？！”
　　秦湘湘也跟着站了起来，好奇的说：“你认识他啊？”
　　林翩翩认识他，她觉得不奇怪，可是曹无期认识他……
　　曹无期捏着拳头，眼里恨意翻滚！
　　“叛徒！你是曹氏一族的叛徒！”
　　眼前的人如果真的是曹天霸，他就根本不是什么僵尸！
　　不对，他现在确确实实是一个僵尸！
　　只是，他是一个人，他用了特殊的术法让自己修炼成了僵尸！
　　曹天霸，是他们族谱上的耻辱。
　　曹氏一族，千年来都是僵尸一族的克星，多年来行走江湖，解决僵尸这个隐患，一直被世人尊敬和爱戴。
　　直到曹氏一族出了曹天霸这个叛徒！
　　他觊觎僵尸的不死之身，把抓来的僵尸仔细的研究，最后竟然真的让他研究出来了方法，就是跟僵尸共存，获得不死之身。
　　同样，他也变得人不人，僵尸不僵尸。
　　他曾经是曹氏一族的天才，后来成为了曹氏一族的耻辱。
　　他刚刚把僵尸的毒素融合进了自己的身体的时候是需要大量新鲜血液维持的，所以他杀了很多人。
　　也是因为曹氏一族出了他这样的叛徒，导致曹氏一族被所有人所不耻，被驱逐，打压。
　　然后实力一代不如一代。
　　所有曹氏一族的人，提到曹天霸这个名字，都恨得咬牙切齿。
　　不过他不是应该在千年前就被灭了吗？
　　怎么会还活着？
　　林翩翩看着曹天霸，“是谁把你从安兴山放出来的？”
　　如果是曹天霸……
　　他当年是被封印在安兴山的。

第361章 曹氏一族的叛徒
　　曹天霸冷哼。
　　“果然是出云观的人，当年出云观的镇压之仇，我就找出云观的小辈偿还！”
　　只有出云观的人才知道他被秘密镇压在安兴山。
　　仇人见面，分外眼红。
　　飞僵曹天霸十厘米长的黑色指甲犹如锋利的刀往林翩翩的脖子上划去。
　　却在要划到她的瞬间，被一个罗盘给击中了，曹天霸直接退后了数十米。
　　秦湘湘不可思议的看着曹无期手里拿着的原本只有掌心那么大的罗盘现在已经变成了美国队长的盾牌那么大的罗盘是，上面还泛着一种古老的光。
　　似乎……开光了？
　　把飞僵曹天霸击出数十米远曹无期还不解气，直接就缠斗了上去，眼眶猩红，似乎是见到了杀父仇人！
　　秦湘湘看着战斗力瞬间爆发了百倍的曹无期愣住了。
　　这是怎么回事？
　　他嗑药了？
　　“师祖，曹无期这是怎么了？”
　　虽然从曹天霸的名字里听出了一点渊源。
　　但是这架势，简直是有深仇大恨啊！
　　林翩翩耸耸肩。
　　然后快速的跟她说了一点曹家的故事。
　　可不是深仇大恨吗？
　　千年前的曹家可是真正的大家族，各种术法和秘术以及法宝，当时就算是飞僵，也有一战的底气。
　　可是如今曹家一族看到毛僵都要跑的怂的架势。
　　这其中，根本原因就是因为曹天霸这个叛徒！
　　凡人想要长生是很困难的，更何况是僵尸这种不死不朽的长生。
　　曹天霸的脑子好使，实力也逆天，让他找到了一本隐世秘籍，秘籍里就记载了怎么像僵尸一样长生。
　　秘诀就是拿僵尸道人一族的血和运势来祭天。
　　不巧，曹天霸就是僵尸道人。
　　他还是那一代僵尸道人的族长，以族长的名义拿了僵尸道人一族的运势祭天。
　　最后他确实得到了僵尸长生不死的能力。
　　当然，他也变成了僵尸一族。
　　只是，还保留着人的头脑。
　　也是因为他拿僵尸道人一族的气运祭天，就导致了曹氏僵尸道人一族的实力越来越差，一代不如一代，甚至每次跟其他族对上，都要被嘲讽，羞辱。
　　曹天霸的罪过大了！
　　秦湘湘听的叹为观止。
　　万万想不到其中还有这样的猫腻。
　　“师祖，他是被出云观封印的吗？”
　　“嗯。”
　　“为什么不直接杀了？”
　　能封印曹天霸，自然就能杀了他。
　　为什么不用一劳永逸的办法，却选择封印呢？
　　林翩翩无奈。
　　“不是不想杀，是不能杀。”
　　当时的曹天霸身上有曹氏一族的全部气运，贸然杀了曹天霸曹氏一族将会面临很严重的天谴。
　　这一族都会灭绝。
　　曹氏一族在没有出现曹天霸这个叛徒的时候，锄强扶弱，斩妖除魔，积累下了功德满满。
　　曹天霸死了，无可厚非。
　　可是若是曹氏一族其他人为他陪葬，就没有必要了。
　　上天有好生之德，自然不能这样做。
　　所以最后想出来的办法就是封印曹天霸。
　　并且在阵法里施加一个阵法，把曹家的气运跟曹天霸分割开。
　　只是，这气运不太好分割。
　　至少需要千年来慢慢稀释。
　　所以就是要囚禁曹天霸千年，再杀他。
　　只是后来出云观没落，这件事也没什么人知道了，过了千年，也就没去杀曹天霸。
　　没想到竟然被他给跑了出来。
　　还妄想进阶。
　　秦湘湘突然就懂了曹无期的恨意。
　　她完全可以想象到，千年前的曹氏一族有多么的辉煌。
　　全被曹天霸这个渣渣给毁了。
　　怎么可能不恨？
　　算起来，曹天霸还是曹无期的老老老老老老……老祖宗呢！
　　曹天霸也知道曹无期是曹氏一族的人，所以当曹无期跟他缠斗的时候，他留了情。
　　不然以他飞僵的实力，分分钟就能把曹无期杀了。
　　两人大约过了三十多招。
　　曹天霸脸上已经没有表情了。
　　“废物！我没想到，曹氏一族过了这么久，竟然变得这么废！”
　　他直接一挥手，曹无期就飞出了老远。
　　林翩翩扔出了一张符，接住了曹无期。
　　曹无期气的咬牙切齿。
　　“曹氏一族为什么变得这么废，还不是因为你这个罪魁祸首！你还好意思开口骂我！你这个背信弃义的小人！”
　　曹天霸冷嗤。
　　“你懂什么？我当年修为那么高，怎么也升不上去，我的寿命只有短短三百年。我不甘心，凭什么！我要长生，我要成神！你看，我现在已经活了一千多年，距离成神只差最后一步！”
　　飞僵修行到了最高就是魃。
　　魃是灾难之神！
　　但也是神啊！
　　他要成神，他要永生！
　　曹氏一族就是他的踏板，能让成神的踏板，曹氏一族该觉得庆幸，荣t幸！
　　曹无期是恨意满满，举着手里的罗盘又要冲上去，林翩翩及时拉住了他。
　　“停下吧，接下来就是我的战场了。”
　　林翩翩手里拿着一把又细又长泛着寒光的剑，轻轻的笑了。
　　“曹天霸，当年捉拿你的那一场我没去，其实挺遗憾的，没想到还能有机会补上。”
　　林翩翩确实对僵尸有阴影。
　　曹天霸现在是飞僵，但是在林翩翩的眼里，他就是一个人，只不过修习了僵尸的法术。
　　对僵尸的阴影也就不存在了。
　　曹天霸听着林翩翩的话，似乎听出了一点玄机。
　　“当年？”
　　当年捉拿他……那是一千年前了。
　　“出云观还有能活这么久的？你成神了？”
　　就算是修为再高的人，也不可能活这么久。
　　除非成神。
　　可是成神的人，不会留在凡间。
　　而且，她只是一个肉体凡胎，曹天霸不会看错。
　　曹天霸想到了另外一个可能性。
　　“转生？”
　　林翩翩颔首。
　　“猜的差不多。”
　　转生和重生确实差不多。
　　都是再来一次。
　　曹天霸眼里都是不屑。
　　“当年我被出云观封印是因为我着了你们的道，再来一次，你们可不是我的对手。更何况，一个转生的你？”
　　转生代表了什么？
　　代表了重来！
　　修为也是要重来的！
　　她现在看上去不过十多岁，十多岁的孩子能都什么修为？
　　在他飞僵的修为面前完全不够看的。

第362章 飞僵的克星
　　曹天霸意味深长的说：“我倒是挺好奇，你是出云观的哪位的转生？”
　　知道了是谁，也好报仇。
　　而且，他要看是谁，决定怎么下手。
　　要是出云观级别很高的，那就别怪他虐杀了！
　　林翩翩把手里的斩神剑转了一个剑花。
　　“不是说了吗？当年围剿你的时候我不在，不过……”林翩翩脸上的笑意加深，“封印你的阵法是我亲手画的。”
　　秦湘湘和曹无期两人明显感觉到在林翩翩最后一句话落下的时候，曹天霸的的身影一僵。
　　那双已经灰白的瞳孔骤然紧缩。
　　气氛大概凝滞了五秒钟。
　　曹天霸才试探性的说出了一个名字。
　　“……光明圣女？”
　　林翩翩脸上的笑意加深。
　　“没想到你还能记得我的名号。”
　　窃听器那边的陆令深深的把“光明圣女”这个称号记住了。
　　顺便在心里吐槽了一句。
　　真low！
　　曹天霸本来脸上那种轻松自得大仇得报的快意瞬间消失的无影无踪，取而代之的是凝重。
　　光明圣女！
　　竟然是光明圣女！
　　说起来，他跟光明圣女没见过面，但是他对她的传说是如雷贯耳。
　　他是曹氏一族的天才，千百年不遇的天才，在他之前的上一任长老就曾经说过，他能带领曹氏一族走向辉煌。
　　当年他成为曹氏一族的族长的时候，曹氏一族在那片大陆上是顶尖存在。
　　江湖上对他的传说更是此起彼伏。
　　然而有个人比他还要厉害。
　　那就是出云观的光明圣女。
　　据说她不过修炼数十年，修为就已经高到了无限接近神，如果她这辈子不做什么挖人祖坟的事，百年内必定能飞升！
　　飞升！
　　成神！
　　同样是天才，凭什么他兢兢业业的，最后只是带领族人创建辉煌？
　　而光明圣女就能成神？
　　他不甘心！
　　然后滋生了心魔！
　　之后就是黑化之路，哪怕用整个曹氏一族的气运为他铺路。
　　只是当时的出云观有光明圣女坐镇，太过强大，他也因为一念之差顾及同族之情放掉了一个族人，那个族人就跑到了出云观把他惊世骇俗的举动告诉了出云观，祈求出云观的帮助！
　　曹天霸是修道之人，却生了邪心，还用曹氏一族的气运祭祀，罪行累累，死不足惜。
　　出云观必定替天行道！
　　当时他修炼僵尸秘诀没多久，如果再给他一点时间，什么光明圣女，绝对不会是他的对手！
　　看着眼前的林翩翩，他恨意满满。
　　“好！很好！当年没有跟你有一战的机会，现在，总算是有一战的机会了。我倒要看看，出云观的光明圣女，到底有多大的本事！”
　　现在，他已经积攒了千年的修为。
　　而光明圣女不过转世十多年，她的修为撑死了也就十来年，不足为惧！
　　曹天霸的身影如同鬼魅一样朝着林翩翩攻击而去，林翩翩也举起剑，身姿飒爽，挥剑流云。
　　秦湘湘在一边星星眼。
　　“哇！师祖好帅！她挥剑的样子真的超美，超飒！爱了爱了！”
　　秦湘湘本来对林翩翩就有滤镜。
　　林翩翩挥剑也确实身姿轻盈，美轮美奂。
　　飞僵的动作很快，如同鬼魅，他们看的眼花缭乱，可是林翩翩应付起来游刃有余。
　　那场面，绝对不是三句两句能描绘的出来的。
　　窃听器那边的陆令也听到了秦湘湘的话，心里心痒难耐。
　　他也想看看！
　　好想好想！
　　飞僵的身体是铜墙铁骨，斩神剑砍在他的身上就像是砍在石头上一样纹丝不动，只有剑花在闪。
　　胶着之际，林翩翩的剑刺中了曹天霸的胸膛，曹天霸手臂一挥，直接把她拍飞几十米，落在了树上。
　　而被林翩翩刺中的胸膛，一点痕迹都没有。
　　曹天霸笑着看着她。
　　“你果然是天才，在这个灵气稀薄的时代，你还能有这样高深的修为。只可惜，你已经不是千年前的你，而我已经是不死之身的飞僵，你根本就奈何不了我！”
　　同样，他也奈何不了林翩翩。
　　但是，他还可以升级。
　　只要找到他升级的东西，他就能成为魃。
　　到时候，他所处之地，寸草不生！
　　他要让她守护的这片土地，生命灭绝！
　　没了她守护的生命，她自然就会衰落，死亡！
　　哈哈！
　　这是最残酷的死亡方式！
　　他喜欢！
　　“是吗？”林翩翩脸上挂着笑容。
　　飞僵是很有实力的，刀枪不入，就算是斩神剑，也对他造成不了威胁。
　　更何况僵尸一族本来就不是她的消灭范围。
　　如果是千年前的曹氏一族，或许还有能消灭飞僵的办法。
　　很显然，现在不行了。
　　林翩翩也没有办法。
　　曹天霸笑的猖狂。
　　“等我升级了，我要让你守护的子民全部灭绝！”
　　“你想太多了。”
　　林翩翩直接打破了他的幻想。
　　“斩神剑对付不了你，试试这个。”
　　林翩翩从身上掏出了一张符纸，然后把符纸装在了斩神剑的剑锋之上。
　　直接朝着曹天霸挥去。
　　曹天霸眼里都是不屑。
　　“天雷符都奈何不了我！”
　　他直接用身体去接林翩翩的这一剑。
　　可是这一剑，直接从他刀枪不入的掌心穿透，直接刺中了肩膀，她只是轻轻一扯，他的一只胳膊就飞了出去。
　　曹无期：！！！
　　秦湘湘：！！！
　　曹天霸：！！！
　　曹天霸是僵尸，僵尸是没有五感的，他感觉不到疼，哪怕一只胳膊没了，他也感觉不到疼。
　　他只感觉到了不可思议。
　　“怎么可能？！”
　　林翩翩抽走了符纸，斩神剑的剑锋上挂着一颗熠熠生辉的珠子。
　　“怎么不可能呢？”
　　曹天霸在看到那颗珠子的时候，瞳孔骤然收缩。
　　“龙珠！！！”
　　曹无期惊呼：“龙珠，竟然是龙珠！我的天！妈妈呀！我看到龙珠了！”
　　秦湘湘也瞬间明白了过来。
　　这颗龙珠就是他们找到的护城河的献祭的那颗龙珠。
　　只是……这龙珠怎么了？
　　曹无期很激动。
　　“飞僵是有克星的，龙就是飞僵的克星！”
　　龙珠是龙的生命的源泉。
　　所以它能破飞僵的铜皮铁骨。
　　这不是赶巧了吗！

第363章 出云观的请神符
　　千年前想找龙可不容易。
　　即使没有灭绝，但是龙这个生物神出鬼没的，除非自愿，否则想要找很难的。
　　现在灵气这么稀薄，龙早就已经灭绝了。
　　不！
　　可能没有灭绝！
　　但是这片大陆的灵气已经不适应龙的生存了，它们早就已经去了其他国度。
　　哪里想到，还遗留下来一颗龙珠。
　　曹天霸暗叫不好，也不在意一根胳膊了。
　　一只胳膊而已，会有找一个装上就是了。
　　眼下先跑，保住小命要紧。
　　飞僵的速度很快，眨眼的速度，只是这次他刚飞出二十米远，就撞上了一方结界。
　　曹天霸大惊。
　　然后往另外一个方向跑，却又撞上了一方结界。
　　然后四周升起了一个金色的光圈，直径五十米左右的半圆，把曹天霸牢牢的困在里面。
　　曹天霸面色扭曲。
　　“你什么时候布置的阵法！”
　　林翩翩挥了挥手里的斩神剑。
　　“你猜。”
　　林翩翩说完就举剑飞入了结界里，准备一举消灭曹天霸。
　　林翩翩的剑上有龙珠，曹天霸可不敢接她的剑，只能身影狼狈的闪躲。
　　人为刀俎我为鱼肉。
　　林翩翩今天就是打定主意要消灭他，自然不会手下留情，身影鬼魅，不过片刻的时间，曹天霸的另外一只胳膊也被她砍了下来。
　　五十米的结界一直在缩小，曹天霸可躲避的空间越来越小，只能被动的挨打。
　　在他被林翩翩削掉了脑袋上的帽子的时候，他终于忍不住求饶了。
　　“光明圣女，放过我吧，我保证t以后不乱杀人了，我躲起来，以后再也不出来了，我修炼这么多年不容易，求你放我一马，或者你再次把我封印起来！”
　　就算再被封印千年，他也愿意。
　　他不想死。
　　林翩翩不可能给曹天霸机会。
　　说起来，她跟曹天霸之间有双重因果。
　　曹天霸之所以会走上这条黑路，是因为太过天才的她出现，导致了曹天霸的心理扭曲，才修炼了僵尸秘籍。
　　也是因为这层原因，封印曹天霸的阵法是林翩翩画出来的。
　　那个阵法很厉害，别说千年，就是万年曹天霸也出不来。
　　他能出来，背后肯定有人动了手脚。
　　至于她跟曹天霸的另外一层因果……
　　千年前她父母是被僵尸咬死的。
　　而那个僵尸，是曹天霸故意放出来的，他当年需要名声，所以需要一个名正言顺的理由。
　　僵尸杀人，他再去灭掉僵尸。
　　不就收获了赞美和名声？
　　所以今天林翩翩要了却这一层因果。
　　结界越来越小，曹天霸已经退无可退，林翩翩的剑直指他的胸口。
　　千钧一发之际，曹天霸掏出了一张符纸。
　　林翩翩的瞳孔骤然收缩！
　　出云观的请神符！
　　符纸点燃，可是身为出云观祖师爷的林翩翩却没有感受到任何的召唤。
　　但是，曹天霸的身后出现了一个穿着斗篷的身影。
　　对方抓住了曹天霸的衣服，就要带他离开。
　　林翩翩直接催动斩神剑，斩神剑瞬间变成了百把飞剑，直接朝着两人砍去。
　　黑衣斗篷的人消失了，曹天霸的身体消失了，头留了下来。
　　他在逃离的千钧一发之际，斩神剑削掉了他的脑袋。
　　他的脑袋在地上滴溜溜的滚了几个大圈。
　　“你——”
　　林翩翩直接一剑刺中他的眉心，他的头颅瞬间化作飞灰消失了。
　　僵尸被斩掉脑袋就死了。
　　即使曹天霸的身体被带走了，它也是一个死僵。
　　不足为患。
　　曹无期和秦湘湘两个人跑了过来，曹无期对林翩翩竖起了大拇指。
　　“厉害！你真厉害！”
　　他现在已经不知道用什么来形容林翩翩了。
　　简直出神入化。
　　竟然杀了飞僵！
　　秦湘湘却没有曹无期那么激动的心情，她也看到了刚才的情况，看到了那张符纸。
　　“师祖，刚刚那个，是请神符吗？”
　　林翩翩目光变得绵长。
　　“嗯。”
　　出云观的请神符。
　　请的不是她。
　　能用请神符请出来的人，肯定是出云观的。
　　其实这样想也对。
　　困住曹天霸的阵法也就只有出云观的人才能解开。
　　其实她几次杠上斗篷人，都觉得对方的术法路数很熟悉，原来是来自出云观。
　　当年她死了以后，出云观到底发生了什么？
　　林翩翩打开鬼门。
　　“我们先回去吧。”
　　“哦。”
　　林翩翩带着秦湘湘和曹无期两个人从鬼门里离开了。
　　秦湘湘摸了摸头，看了看三个人的队伍。
　　“我怎么觉得好像少了点什么？”
　　曹无期扯了扯嘴角。
　　“少了熊庆。”
　　秦湘湘：……
　　难怪她觉得队伍阵型不对。
　　行吧，等出了鬼门给熊庆发信息，让他自己坐飞机回来吧。
　　肯定不可能单独为他再开一次鬼门的。
　　毕竟鬼门又不是烂大街。
　　几个人再次出现在慕兮的公寓里，林翩翩对曹无期和秦湘湘说：“你们两个先离开，我有事。”
　　曹无期立刻星星眼的看着她。
　　“仙子，你答应过要解决我们家的事，你看看什么时候有时间？”
　　林翩翩：……
　　“你回去看看有没有解决，我觉得你们家的问题应该是曹天霸的问题。现在曹天霸已经死了，你们家的问题说不定解决了呢？”
　　哪有那么巧。
　　曹天霸刚出现没多久曹家就出了事？
　　曹天霸的身上毕竟连接着曹家的气运。
　　曹无期连连点头。
　　“我也觉得是这样。”
　　看到曹天霸那一刻，他就有这样的怀疑。
　　他想立刻回家看看，家里的问题有没有解决，“我先走了。”
　　秦湘湘和跟着曹无期一起走了。
　　等屋子里就剩下她一个人的时候，她念动了一串咒语，然后小铃铛欢快的身影就出现在了屋子里。
　　“师姐！”
　　林翩翩对她微微一笑，“最近怎么样？”
　　“很好啊！”
　　人间丰富多彩，有吃的有喝的，再结合学习，偶尔再处理处理地府的事物，每天的日子过的又充实又快。
　　林翩翩看着她，出云观也就剩下她和阎王这么两个独苗苗了。
　　“小铃铛，当年我死了以后，出云观除了你和你师兄以外，还有没有其他人活着？”

第364章 林翩翩的青梅竹马，文弃
　　小铃铛明媚的眸子黯淡了下去。
　　“没有了……只有我跟师兄……”
　　林翩翩摸了摸她的头。
　　当年那场大战太惨烈了，出云观上下六千多人，还有其他的正义之士，大战之后存活下来的不足百分之一。
　　连她都陨落了，更何况其他人？
　　出云观就剩下了小铃铛和小阎王这两个独苗苗，还是当时的师父师叔师姐师兄拼尽全力保全下来的。
　　地府当时也受到了重创。
　　最后出云观存活下来的两个独苗苗，就去顶了阎王和判官的职。
　　小铃铛难过了一会儿，抬头：“师姐，你为什么问这个啊？”
　　重逢以后，师姐一直都没问这个问题，为什么今天问了？
　　林翩翩看着小铃铛稚嫩的脸，知道不能看着她这张脸就把她当成小孩子。
　　“小铃铛，我今天遇到飞僵了。”
　　“啊？”小铃铛不可思议，她知道师姐最不喜欢僵尸了。
　　还是飞僵？
　　看师姐好好的，师姐肯定赢了！
　　师姐威武！
　　林翩翩解释：“那只飞僵是当年的曹天霸。”
　　“怎么可能？他不是已经被封印了吗？”
　　还是师姐亲自布下的阵法。
　　师姐的阵法很厉害，曹天霸会在里面被囚禁到死都出不来。
　　如果出来了……
　　必定是出云观的叛徒！
　　小铃铛瞬间明白了，为什么林翩翩突然问当年那场大战出云观还有没有人存活。
　　小铃铛立刻说：“当年的大战，出云观有两个人没有参加。”
　　林翩翩皱眉：“哪两个？”
　　当时大战来的急，召集人马是出云观其他人的事，林翩翩从来不知道还有人没参加。
　　当时不是说整个出云观上到闭关的尊者，下到看门的狗，都来了。
　　小铃铛说：“一个是梵天老祖，他在闭关。师父去他闭关的洞口叫他了，里面没有声息。而且当时梵天老祖的命灯也灭了……”
　　命灯灭了，等于人已经死了。
　　在修仙世界，闭关的时候没有顿悟，或者走火入魔，死亡都是正常现象。
　　修仙界也有一个不成文的认知：闭关之人超过了闭关之期十年，那这个人就已经在闭关的时候仙逝了。
　　梵天老祖当时的情况，很可能已经仙逝。
　　“那另外一个呢？”
　　小铃铛意味深长的看了一眼林翩翩。
　　林翩翩被她这个眼神看的有点发毛。
　　怎么感觉……
　　“跟我有关系？”
　　小铃铛点点头。
　　林翩翩心里一突。
　　“是谁？”
　　林翩翩在师门很有名，乃至在整个大陆都很有名，但是她对师门里的人不是很熟悉。
　　平时不是在闭关就是在闭关。
　　小铃铛和小阎王都是她捡回来的。
　　放养！
　　师门里跟她有关系的，她还真想不出来几张面孔。
　　仔细的想，仔细的想……
　　还是没想出来。
　　林翩翩感慨：“上辈子的事了，真的没什么印象了。”
　　小铃铛扯了扯嘴角。
　　“文弃。”
　　林翩翩：……
　　窃听器那边的陆令把事情听的完整，意识到了一个问题，林翩翩可能是转生，是带着记忆转生的。
　　上辈子是个特别牛逼的人物。
　　陆令觉得心痒难耐。
　　真的是今生来世啊？
　　越听越上头。
　　“文弃”这个名字出现，他这么大老远的，都感受到了空气里的凝滞。
　　所以，这个“文弃”是谁？
　　林翩翩的脸上闪过了一抹茫然。
　　“竟然是他……”
　　小铃铛点头：“当年大战来临的时候，文弃叛出了师门，没有参加大战。因为情况危急，也没有人去找他带他回师门受罚。如果说梵天老祖是仙逝了，当年唯一没有参加大战的人就是他了……”
　　当年他们都以为他在大战之际叛出师门是贪生怕死，现在看来，还有其他？
　　林翩翩叹气。
　　说起这个文弃，跟林翩翩算是青梅竹马。
　　两人是在一个村庄的，也是一起长大的。
　　当年曹天霸放出去的那个僵尸，不止杀了她的父母，也杀了文弃的父母。
　　两人被师父带了回去，一同修行。
　　林翩翩是天才，被寄予了厚望的，她的资源更是顶级的。
　　文弃嘛……能力一般。
　　但是有师门的庇护，他好好的，这辈子也能安然无忧的生存一辈子。
　　在那个乱世，安然无忧的度过一生已经是奢侈了。
　　只是文弃这人跟别人不一样，心术有点不正。
　　他在师门住在一个最偏僻的角落，有一次林翩翩去找他，发现他的住处附近特别多的冤魂。
　　不是人的。
　　是小动物的。
　　鸟，蛇，鼠，兔子……
　　他利用学到的术法，虐杀了他t们，然后掠夺他们的寿命。
　　从某种意义上来说，他想长生。
　　当时的他还算是有良知，只是掠夺动物的寿命。
　　可是动物可是生灵，动物也是生命，身为修道之人，他的行为严重触犯了禁忌。
　　林翩翩直接上报了师门，他被贬入思过崖思过五十年。
　　从那以后林翩翩就把这个人忘记了。
　　她每天忙着修炼，忙着历练，忙着救世。
　　真的没工夫想其他人。
　　现在想想，如果真的是他，好像能说得过去。
　　凭他当年就能掠杀小动物的扭曲心理，他现在做出多么罪恶滔天的事情也不奇怪。
　　只是……
　　“他不可能活这么久吧？”
　　小铃铛这一次说出了一个经典名言。
　　“曹天霸不也活了这么久吗？而且……修道之人，真的想活着，其实很容易。”
　　林翩翩默了。
　　确实是。
　　这天下有多少普通人？
　　修道之人只要有能力，掠夺他们的寿命让自己长生很容易，只是做这些是需要承担因果和天雷的。
　　修道之人最怕的就是因果和天雷。
　　林翩翩突然觉得有点头疼。
　　“如果真的是他……他也不能藏那么久，我给他慢慢揪出来。”
　　斗篷人已经露面很多次了，她有把握可以抓到对方，消灭他。
　　小铃铛突然开口询问：“那你跟他的婚约还存在吗？”
　　“额……”
　　“噗！”
　　窃听器那边的陆令猛然听到了“婚约”，一口水直接喷了出来，然后整个人都不好了！
　　她身上竟然有婚约？
　　他怎么有种老婆要飞了的感觉？

第365章 恋综变闺蜜综
　　当天晚上，林翩翩做了一个梦。
　　梦到了上辈子。
　　上辈子她发现了文弃虐杀小动物掠夺对方的生机，她立刻就把这件事告诉了执法长老。
　　他被流放思过崖。
　　去思过崖之前，他被绑的结结实实。
　　眼神偏执病态的看着她。
　　“我做错了吗？你注定要成神，我如何追赶你？我想长久的活着，我想陪伴你。我并没有杀人，我只是杀了几只动物，就这么不可饶恕吗？”
　　他的眼中都是疯狂。
　　林翩翩哽住，不知道说什么。
　　小铃铛说的，她跟文弃之间的婚约，其实是不存在的。
　　两个人从小就是一个村庄的，林翩翩是女孩子，下面还有两个弟弟，在那个年代，女孩子的生活很苦的。
　　文弃虽然是男孩子，但是他家里有三个儿子，他是中间的一个。
　　父亲疼大儿子，母亲疼小儿子，他卡在中间就是爹不疼娘不爱，跟林翩翩两个人都是小可怜。
　　两人互相帮衬，互相扶持，一起长大，一起捡柴干活，后来两人又一起被僵尸咬死了父母，又一起被出云观收养。
　　两人刚刚进去出云观的时候也就八九岁，因为从小的经历原因，两人惺惺相惜，抱团，文弃自发的开始保护她。
　　对外称呼她是他的未来娘子。
　　然后这件事就在出云观流传了。
　　再后来，林翩翩竟然是道术类的天才，很多顶尖的术法她只要过目，熟练几下就能发挥最大的效用。
　　她把术法给学了进去，经常闭关修炼，然后下山历练，每天忙得不可开交，就把文弃给忘在了脑后了。
　　等她有时间去找文弃已经是七八年后了。
　　然后就看到了那一幕。
　　那个时候林翩翩的能力已经出神入化了，在世上早已闻名。
　　文弃觉得，他没有杀人，只是掠杀了几个小动物，可是他不知道，林翩翩在他的身上看到了很重的孽。
　　万物皆有灵。
　　一花一木都是灵。
　　小动物也是生命，也是孽缘。
　　罚他面壁思过五十年，如果他静下来来思虑自己的过错，还能弥补。
　　当时因为历练和修炼，她的眼里只有是非对错，对就是对，错就是错。
　　更何况文弃掠杀小动物是事实。
　　他该承担。
　　林翩翩不觉得自己有错。
　　但是文弃心里有怨，很大的怨。
　　林翩翩已经无限的接近神，她飞升是迟早的事。
　　文弃从小跟她一起长大，只对她一个人有感情，他为她付出了所有。
　　后来知道她要成神了，他也没有嫉妒，也没有难过，而是真心的为她开心。
　　当然，他也知道，他配不上她了。
　　那桩当初想要把两人牵扯在一起口头上的婚约自然不存在了，他有自知之明。
　　但是！
　　他想陪伴她。
　　她如果成神了，能活很久很久。
　　可凡人的寿命不过几十载，哪怕他努力修炼，也不过百余年。
　　跟她相比，他能陪伴她的时间太少了。
　　所以他就开始掠夺动物的生机，让自己寿命长一点，更长一点……
　　林翩翩掐算文弃的命格，然后叹气一声。
　　“他死了。”
　　当年大战，他从思过崖跑了出来，叛出师门，她死后没多久，文弃也死了。
　　小铃铛无奈。
　　“所以，不是他？”
　　林翩翩摊开手。
　　“不知道。反正肯定是出云观的人。”
　　因为解开曹天霸封印的第一步就是出云观的弟子命辉。
　　文弃这种叛出师门的，是会被除去弟子命辉的。
　　只是，当年大战在即，所有人都在做准备面对大战，给文弃解除命辉这种小事压根就没人记得。
　　大战过后，出云观死光了。
　　自然更没人记得了。
　　林翩翩透过窗户看着窗外的月色，一片乌云遮盖了皎皎明月。
　　“等着吧，他总不能一直躲。”
　　小铃铛点点头。
　　然后想到了什么，立刻转移话题。
　　“师姐，你最近要搞个联谊？”
　　林翩翩笑了一下。
　　“是的，让玄管局的人跟你们地府的鬼差磨合磨合，走走关系，以后紧急情况可以借用一下鬼门。”
　　“不用这么麻烦的，师姐。”小铃铛说，“这还不是你一句话的事？哪里需要走关系啊！”
　　林翩翩笑着拍了拍她的肩膀。
　　“这就是你的不懂了吧？这叫人情世故。”
　　她最近一段时间开鬼门开的太多了，带人进去也太多了，每次虽然那些鬼差嘴上没说什么，但是眼神里有不满。
　　而且她还打算把玄管局跟地府对接，玄管局的牢笼需要阵法什么维持的，隐患大，还麻烦。
　　但是如果把牢笼设在地府，完全就没有这些问题了。
　　比在牢笼的阵法里布置阴气方便多了。
　　关键省空间，还大，人还跑不掉。
　　甚至还可以雇那些还有好些年才能投胎的鬼魂或者鬼差看着，每个月给点鸡蛋和酒就行。
　　劳动力便宜啊！！！
　　小铃铛听了林翩翩的解释，直接竖起了大拇指。
　　“师姐，你配享太庙啊！！！”
　　林翩翩失笑，“你在人间学的什么网络词！”
　　“嘿嘿……”
　　把小铃铛送走，林翩翩就回去了。
　　路上她给陆令发信息。
　　【陆令哥哥，工作忙完了吗？】
　　那边的陆令很快就回了。
　　【嗯，忙完了。】
　　他以前一直觉得自己忙，但是现在他发现，林翩翩比他还忙。
　　【忙完了就早点休息，不要太辛苦。】
　　【好。/亲亲】
　　陆令想问文弃的事，也不知道怎么问。
　　挠心挠肺啊！
　　林翩翩回到宿舍的时候，南月和慕兮两个人拿着手机刷着综艺，吃着小点心，不知道多惬意，时不时还爆出大笑。
　　林翩翩笑着看着她们两个。
　　“看什么呢这么开心？”
　　南月给林翩翩塞了一个大草莓。
　　那草莓有拳头那么大。
　　是她家花园里种出来的，吸收了大量的灵气，已经变异了。
　　特别特别甜。
　　“在看哥哥和佳人姐姐的综艺呢！好搞笑，自从佳人姐姐和思思姐成了闺蜜以后，原本是的恋综已经变成了闺蜜综艺了。”
　　每次拍摄都有李思思。
　　而且凌佳人忙着跟李思思闺蜜情，南赫在一边成了幽怨的背景板。

第366章 李思思被吸运了
　　别说，因为南赫，凌佳人和李思思三个人的模式太过新颖了，直接出圈了。
　　粉丝就喜欢看每次凌佳人跟李思思在一起的时候，南赫在一边幽怨的眼神。
　　节目毕竟是恋综。
　　凌佳人跟李思思分开以后，南赫就展开了他的“小人报复”。
　　当着所有观众的面直接开始黑李思思。
　　而且有理有据！
　　弹幕里因为他这种“造谣”的行为都笑疯了。
　　现在这个时代，正经恋爱谁还看啊？
　　秦湘湘是李思思的忠实粉丝，她听到综艺里有李思思，也凑了上去。
　　“我也要看。”
　　南月把平板展开，直接放在了桌子上，三个人排排坐，然后开始看综艺。
　　一开始几个人看的哈哈笑。
　　过了一会儿就剩下了南月和慕兮在笑了。
　　又过了一会儿，秦湘湘的脸色变得凝重了起来。
　　“师祖，师祖，你快过来看。”
　　“嗯？”
　　林翩翩闭着眼，她在想今天一天的事情。
　　她在推算，把出云观的所有弟子都推算一遍，看看还有谁有可能活着。
　　六千多人全部都推算完了。
　　她算出来的，只有小铃铛和小阎王。
　　没有其他人存活。
　　脑壳疼。
　　正在思索的时候，秦湘湘凝重的喊她。
　　她走了过去，秦湘湘指着视频里的李思思。
　　“师祖，李思思是不是不对劲？”
　　秦湘湘晋级了，本事明显见长，看人的面相已经能t看出大致的问题。
　　仅限于当面看。
　　隔着屏幕毕竟还隔着一层，而且屏幕倒映出来的只有本人的三分之一，秦湘湘也就只能看出一点问题，所以一般不敢贸然开口。
　　她没有林翩翩的本事，哪怕隔着屏幕都能看穿一个人的前世今生。
　　她本来是奔着追女神来看综艺的。
　　可是看着看着，就发现了李思思的不对劲。
　　南月和慕兮两个人抬头，似乎也知道了事情不对劲。
　　林翩翩看着镜头里的李思思，她跟凌佳人在一起，两个人交头接耳，在小声的密谋——
　　聊美男。
　　最近有个小奶狗训练计划，里面有一百多个练习生，各个高大帅气，荷尔蒙爆表，两个人正在聊里面的几个超颜值小奶狗。
　　一脸星星眼。
　　女人嘛！
　　还是喜欢聊帅哥。
　　普通人看到的就是闺蜜两个的私密八卦。
　　可是在秦湘湘和林翩翩的眼里，李思思的面相有很大的问题。
　　秦湘湘有直觉的敏锐，林翩翩却能看透。
　　她说：“这录制的别墅，是李思思的吗？”
　　这个南月知道。
　　“是李思思的，哥哥说他经常去李思思家找人。”
　　林翩翩颔首。
　　“她印堂发黑，家里杀气很重，几乎每个角落都有。有人在吸取她身上的气运，并且这个人可以在她家自由活动。”
　　慕兮，南月，秦湘湘震惊了。
　　画面里其实就只有三个人。
　　南赫，凌佳人和李思思。
　　李思思肯定不会害自己的。
　　凌佳人和南赫肯定也不会害李思思，他们现在都是林翩翩的粉丝，知道因果，不会去沾染。
　　那么能在李思思家里活动……
　　慕兮猜测：“他们录制节目，在现场看不到人，但是在录制之前，肯定有人要进去仔仔细细，角角落落的装摄像头，会不会是装摄像头的人？”
　　林翩翩摇头。
　　“这是吸气运，不是夺气运。夺气运可能是送给你一个东西，然后通过这个东西来吸取你的气运，并不需要在你身边游走。但是吸取气运，这个人肯定是在她身边，并且她还没有防备，甚至平常还经常接触的人……”
　　三个人面面相觑。
　　如果从画面上看，再结合林翩翩的意思。
　　南赫是个男人，而且他很守男德，就算李思思是凌佳人的闺蜜，他也不会跟对方有肢体接触。
　　所以只有凌佳人了？
　　当然，这里几个人都知道，绝对不可能是凌佳人。
　　林翩翩拍了拍秦湘湘的胳膊：“联系一下李思思，我们明天过去看看。”
　　现在已经很晚了。
　　而且人家是吸取气运的，不是一朝一夕的，是要循序渐进。
　　她明天去看看，到底是怎么回事。
　　秦湘湘下意识的问：“要告诉李思思原因吗？”
　　林翩翩想了想，“还是别了吧！防止对方有准备。”
　　南月立刻自告奋勇，“那我联系南赫哥和佳人姐，让他们明天约李思思，我们再去。”
　　林翩翩点头。
　　“也是。”
　　南月立刻就拿着手机去一边打电话了。
　　电话当然是打给凌佳人了。
　　跟南赫解释不通。
　　把李思思的情况给凌佳人说了一下，凌佳人很紧张，问李思思怎么了，然后南月告诉她短时间没事，不过不要让李思思知道，防止对方有准备。
　　凌佳人立刻表示明白。
　　其实李思思最近总是生病，小感冒，小发烧之类的，断断续续的，好两天，病两天，症状不严重，但是一直不见好。
　　现在南月告诉她，李思思可能被吸取了气运，她就觉得这一切都解释的通了。
　　因为生病的原因，李思思一直都在家里，她立刻打电话给李思思说明天去看她，李思思就答应了。
　　*
　　隔天林翩翩一行人醒了，下楼的时候就看到停着的豪华越野，南赫已经在等着了。
　　四个小姑娘依次上了车，林翩翩坐在了副驾驶。
　　南赫立刻发动车子。
　　“李思思真的被吸运了？”
　　林翩翩点头：“应该差不多，去看看就知道了。”
　　南赫连忙把速度加快了。
　　“佳人已经去了，我们过去她肯定已经到了。”
　　昨天晚上林翩翩睡觉了以后，凌佳人还是很关心李思思的，一直跟南月发信息询问到底是什么情况。
　　南月就把知道的情况说了。
　　吸李思思气运的人肯定经常在李思思的屋子里活动。
　　是熟人。
　　如果说是熟人，节目组的人装设备就算不上了，毕竟不是经常来装。
　　那么就是别墅里的人。
　　李思思是当红明星，出场费上百万，片酬更是五千万打底，她的别墅不仅仅是她住，还雇了很多人。
　　保姆，保镖，管家，佣人……
　　这些人都能在她的别墅里走动。

第367章 别墅八个工作人员
　　李思思住的地方是一栋别墅区，在帝都的四环，位置不算顶尖，但是在寸土寸金的帝都，也要价值好几个亿。
　　别墅很大，跟陆令的别墅不差上下。
　　知道林翩翩要来，早就已经做好了准备了。
　　凌佳人热情的迎了上来。
　　“翩翩，你来了。”
　　李思思也站了起来，她咳嗽了两声。
　　“翩翩。”
　　带着林翩翩进来的是管家，有外人在，李思思还是喊她的名字。
　　李思思的脸色有些苍白，最近总是生病感冒，不算大问题，反反复复，不见好。
　　昨天慕兮和南月看的节目就是一周之前拍的，当时她就有点轻微感冒，因为上了妆，看不出来。
　　现在明显能看出来，人憔悴几分。
　　林翩翩点点头，“我给你带你点吃的，尝尝。”
　　是水蜜桃。
　　昨晚让陆津半夜去陆令的别墅偷的。
　　南月手快的把水蜜桃拿去洗了。
　　洗了回来直接塞了一个最大的给了李思思。
　　李思思知道林翩翩家的水果有很好的效用，也没推辞，咬了一大口，瞬间感觉最近身体上的疲倦少了一大半。
　　她不是没感觉到自己最近的身体变化，只是没有往其他方面想，毕竟只是很轻微的感冒咳嗽。
　　刚刚凌佳人来了以后拉着她到一边告诉她是被吸运了。
　　她吓了一跳。
　　凌佳人还告诉她，这个人可能就在她的别墅里。
　　她瞬间就感觉到了汗毛竖了起来。
　　别墅很大，保安和保姆什么的加起来，有八个人。
　　怎么知道是谁啊？
　　林翩翩在她吃水果的时候在屋子里了自由的逛了一圈，然后回头问李思思。
　　“你的卧室是哪个？”
　　李思思指了指楼上。
　　“去看看。”
　　林翩翩上楼，李思思拿着水蜜桃也跟着上了楼，秦湘湘南月和慕兮也跟着上去了，唯一的一个男性南赫留在了楼下。
　　帮他们看着人，不让人上去，给他们私密空间。
　　而且，老婆闺蜜的卧室，他真的不能去。
　　做人要有操守。
　　哪怕他也想上去看看。
　　李思思的卧室很大，装修很豪华，也很浪漫，是纯粉色的，一眼就能看出她内心还是一个小公主。
　　林翩翩在卧室里转了一圈。
　　然后直接在沙发上坐下，问李思思说：“你说说你别墅的情况。”
　　凌佳人拉着李思思在床上坐了起来，其他人也都找地方坐下来，全部围观李思思。
　　李思思说：“别墅里保镖四个，管家一个，保姆三个。”
　　四个保镖都是保镖公司的，高大帅气。
　　管家也是同公司的高级管家。
　　就连保姆也是，保姆一个是二十岁的年轻女孩子，园艺学校毕业的，主要是打理花园。
　　另外两个保姆一个三十岁，一个四十岁，一个负责打扫，一个负责做吃的。
　　李思思毕竟是名人，公众人物，她找人不可能发布面试，而是直接找高级公司全预定的。
　　这些人她也用了好几年了。
　　林翩翩点点头，然后郑重的告诉她。
　　“你的别墅里有煞气行动的痕迹，吸你运的东西经常在你家别墅里活动，客厅里有很重的气息，你的卧室也有。”
　　南月立刻就发现了问题。
　　“保镖只是守护别墅的，在客厅里行动说的过去，来思思姐的卧室说不过去吧？”
　　李思思点头。
　　“我私人信息很重，也不喜欢异性在我住的地方晃悠。合同里说的很清楚，保镖巡逻可以进入别墅，但是不可以进入她的房间。”
　　包括管家。
　　也就是说，五个男的都不能进入她的房间。
　　慕兮立刻举手。
　　“做饭的保姆应该也不需要进入你的房间吧？”
　　做饭的保姆工作的环境就是厨房，房间里是休息的地方，又不是做饭的地方。
　　这推测合情合理。
　　凌佳人也立刻说：“那个管理花园的，她是负责管理花园，你房间了可没植物让她管理。”
　　几个女孩子这么一推测，就剩下了一个打扫的保姆最值得怀疑了。
　　女孩子叽叽喳喳的在讨论，林翩翩和秦湘湘两个人没说话。
　　因为他们两个是搞玄学的。
　　说话只会说确定的。
　　她们几个的推测是合理的，但是是不是事实还需要确认。
　　林翩翩站起来，“把人都叫过来，我看一下。”
　　李思思点头。
　　“好。”
　　过了一会儿，所有人都下了楼。
　　南赫自然的来到了凌佳人身边，小声的询问：“怎么样t？”
　　凌佳人摇了摇头，“翩翩要看看人。”
　　李思思通过内线联系了她的别墅管家。
　　“你把别墅的所有工作人员叫过来，我有事情要安排，包括你。”
　　别墅确实很大，但是把人召集起来，速度很快。
　　大约五分钟，别墅的所有工作人员都在了。
　　管家是个三十出头文质彬彬带着眼镜的男人，长得清秀，举手投足之间都是修养。
　　能成为这样大别墅的管家，确实有文化，有内涵。
　　另外四个保镖也都是退伍军人，身子欣长，一脸正气。
　　二十岁的园艺保姆看着就是在校的大学生，长得小巧可人。
　　三十岁的做饭保姆也干干净净，看着很干练。
　　四十岁的打扫阿姨也很显年轻。
　　各个都穿的干净正式，一看就是日子过的很不错的。
　　李思思对四个保镖说：“我朋友刚才过来的时候说看到了有人在我别墅外面晃动，我最近有个新剧要上线，官方让我目前不要刷脸，你们几个巡逻的时候多注意一点。”
　　四个保镖应了，然后就退下去巡逻了。
　　李思思又对做饭的保姆说：“我朋友喜欢吃海鲜，你去超市多买点海鲜回来。”
　　做饭的保姆也退下了。
　　李思思又对打扫的保姆说：“我刚才在楼下不小心打碎了一个花瓶，你上去处理一下碎片。”
　　“好。”
　　李思思对园艺保姆说：“我朋友就是在家里种的水蜜桃，我也想种一颗，你看看在花园的哪个位置种，回头给我一个方案。”
　　“好。”
　　最后就剩下了文质彬彬的管家。
　　不知道为什么这个文质彬彬的管家给他们的感觉都不太好。
　　有点怪。

第368章 寄生虫一家
　　李思思淡淡的说：“高管家，因为别墅外面有人晃动，我觉得我需要加强保镖巡逻，你给我去你公司再申请四个保镖过来。”
　　高管家推了推眼镜，脸上挂着淡淡的笑意。
　　“好。”
　　等他们都走了，凌佳人才压低声音问：“怎么样？”
　　林翩翩靠在柔软的沙发里，看了看身边的秦湘湘，挑眉：“湘湘，看出来了嘛？”
　　秦湘湘扯了扯嘴角，脸色有点难看。
　　秦湘湘这样子，就属于看出了东西了，并且……很难评。
　　秦湘湘这样子，其他人也都凝重了。
　　李思思有点心里没底：“怎么回事啊？”
　　秦湘湘深吸一口气。
　　“思思姐，你这些人是怎么找的？”
　　“通过智能管家公司找的。”
　　“智能管家”公司，是帝都很有名的一家提供给有钱人的家政公司，包括了所有需求的一切。
　　当然，价格也很高。
　　林翩翩和陆令的别墅也是有智能管家的人。
　　陆令要求空间私密，所以管家和佣人包括保姆都是隐形的。
　　他们在看不见的地方。
　　陆令有什么需求会直接联系对方，对方会在别墅的主人出门以后去里面整理和打扫。
　　服务非常周到。
　　秦湘湘又问：“所有人都是通过智能管家公司吗？”
　　李思思说：“我一开始找的是保镖和管家，后来找保姆的事情就让管家安排了。”
　　秦湘湘意味深长的看了一眼李思思。
　　“那应该就是这环节的问题了，你家的这些工作人员，其实是一家人。母亲，老公，老婆和妹妹。剩下的是熟人和堂兄弟。”
　　四十岁的打扫保姆其实四十九了，高管家今年三十二，是打扫保姆的儿子。
　　那个年代结婚早，生孩子早。
　　三十岁的做饭保姆其实是高管家的老婆。
　　二十岁的园艺保姆是高管家的亲妹妹，只是两人一个跟父亲姓，一个跟母亲姓。
　　至于另外的四个保镖……
　　秦湘湘看的不太准。
　　但是肯定不是说的退伍军人就是了。
　　因为军人身上都有功德的光，正义的光，这四个人，都没有。
　　要么是公司作假，要么就是高管家作假。
　　当然，这里人的人都非富即贵，家里几乎都是跟智能管家公司对接，智能管家接触的都是这些有钱人，可没胆子也没必要在这个方面作假。
　　高管家的可能性很大。
　　林翩翩帮秦湘湘补充。
　　“另外四个都跟高管家关系不错，是好友和结交的兄弟。”
　　其他人听到这个答案，所有人都觉得背脊发凉。
　　尤其是李思思。
　　她只要想到，自己这么长时间一直住在一个被一大家子包围在一起的环境下就觉得毛骨悚然。
　　这个别墅是她的，她也是花了钱请人的，结果这个别墅，里里外外就只有她一个人是外人？
　　可怕！
　　真可怕！
　　南赫敏锐的发现了其中的不正常。
　　“高管家这么费尽心思的安排了这些，不会这么循规蹈矩的吧？”
　　意思当然是他们费尽心思把家人好友都弄到了李思思别墅工作，不会仅仅是工作吧？
　　自然不会。
　　林翩翩问李思思：“你看过一部电影，叫寄生虫吗？”
　　客厅里的几个人面面相觑。
　　这部电影他们都看过。
　　大概意思就是一家人去了一个富豪的别墅里工作，然后像个寄生虫一样“隐形”寄生在这个富豪家庭里。
　　高管家这一家人其实大差不差。
　　这么费尽心思的把一家人和亲朋好友拉进来，肯定不仅仅是为了工作。
　　李思思是荧屏上的人，一年在这个家里住的时间不是很长，但是每个月都要付高额的薪水。
　　李思思家里的东西也都是好东西。
　　高管家确确实实是智能管家推荐的，他的智商和做事方式都是有准则的。
　　换句话说，他很聪明。
　　他做的一些事都是隐形的。
　　比如他不会去动李思思那些贵重的珠宝和首饰。
　　但是他会动李思思的贵重衣服。
　　衣服这种东西是一次性用品，并且女明星的很多大牌衣服都是合作方送的，还有自己买的，这些东西在她的别墅里就在别墅里了，也不会退回去。
　　高管家会特意的研究李思思的喜好，然后从那些衣服里挑出李思思绝对不会穿的，偷偷的偷出去，卖了。
　　还有很多李思思的一次性的贵重礼服，他也会找专门的人定做一件高仿，然后替换掉正品。
　　这一来一回的，赚的价格空间就太大了。
　　毕竟这些高定也都是一次性穿的。
　　还有他找的高仿也是厉害的，料子什么也都是精准的几乎不差，除非去专店鉴别，肉眼是无法分辨的。
　　然后再用这种方式替换一些不怎么贵重的品牌方送的首饰。
　　他也能精准的拿捏李思思。
　　像李思思这个段位的，那些两三万，四五万的首饰在她这里多如皮毛，跟普通人手里的9.9包邮物品差不多。
　　这些找一些假的替换也容易。
　　至于父母和老婆，则是在购买东西上面动动手脚，虚报一些，也是一笔不菲的收入。
　　几个保镖其实都是挂名的拿着高工资，平常他们都是有自己的工作，李思思不在的时候他们是不在别墅里工作的，在其他地方工作，这样就能有双份工资。
　　一群人趴在李思思的身上吸血。
　　好几年了。
　　南月不明白：“姐姐，其实你的意思很简单，这些人都是为了思思姐的钱，赚思思姐的便宜。那他们为什么现在要害思思姐呢？”
　　这群人如果想要趴在李思思的身上吸血，肯定要保证李思思活着啊！
　　毕竟，像李思思这种一年到头不怎么着家还发着高工资的老板可真不好找。
　　林翩翩问李思思：“你家做饭保姆怀孕生孩子的事情你知道不知道？”
　　李思思点头。
　　“知道啊。”
　　大概半年前她回来了一次，那次做饭保姆的肚子很大了，她就问了一句，对方说怀孕了，李思思说了祝福的话，还把自己闲置的一些补品都送给了她。
　　这件事她后来也没放在心上。
　　算一算，大概在三个月之前她就已经生了孩子了。

第336章 把他们都赶走
　　李思思是一个月之前回来的，这一次要休息一段时间，正好也拍拍综艺。
　　发现了保姆的肚子没了她还问了孩子的。
　　保姆说孩子是婆婆在照顾。
　　当时李思思还觉得家里这个做饭阿姨的觉悟很高，生完孩子没几个月就出来工作了。
　　还知道女性不应该只困于家来带孩子。
　　林翩翩表情玩味。
　　“现在这个孩子，就在你的别墅里。”
　　李思思噌的一下就从沙发上站了起来。
　　吓得。
　　孩子在别墅里？
　　她这次回来在家里住了二十多天了，可从来没有听见过孩子的哭声。
　　林翩翩说孩子就在她家里，她难免会往“那种不吉利”的地方想。
　　孩子难道是死了？
　　魂魄在她家里？
　　林翩翩说的有煞气游荡，是这个孩子？
　　看着李思思脸上丰富多彩的表情，林翩翩就知道她脑补过头了。
　　凌佳人赶紧把她拉住，让她坐了下来。
　　“听听翩翩怎么说，不一定是你想的那样。”
　　“还活着，在你别墅里。这个孩子生下来体弱，还有先天性心脏病，注定活不久。但是你气运强大，只要吸取了你的气运，他就能活着。并且以后都会一帆风顺。”
　　李思思立刻想到了一个地方。
　　“t你说的是保姆房？”
　　像他们这种大别墅，是包吃住的，在后院的角落的地方也建了几个宽敞的房子，就是这些保姆他们居住的。
　　因为户主都是有钱人，这种房子私密性和隔音都很好，还在百米之外，若是有心，住在别墅里的李思思根本就听不到动静。
　　李思思气的心脏都不好了。
　　这些人吃她的喝她的坑她的，现在还要害她？
　　“那现在怎么解决他们？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“赶走他们就好了，毕竟你也不能杀了他们。”
　　这话确实是这个理，但是李思思气啊！
　　“就这么辞退他们我觉得不甘心。”
　　秦湘湘笑着说：“不用觉得不甘心，用术法害人，他们是会遭受反噬的。你只需要把他们赶走，只要不在你的房子里，他们就吸收不到你的气运，在你身上施展的术法就会反噬到他们身上。一切自有因果。”
　　他们的孩子本来就活不长，一旦被赶走，无法吸到李思思的气运，孩子活不了多长时间。
　　高管家是高知识分子，智能管家公司是大公司，他们知道了高管家在主家做的事也会全行业封杀他们。
　　这些“寄生虫”在李思思家过的很好，日子特别滋润，有钱又轻松，去哪里再找这么好的主家？
　　对比一出来，他们以后日子不会好的。
　　凌佳人说：“他们买了你那么多东西，糟蹋你家这么多东西，不可能一点痕迹都没有。你可以起诉他们。”
　　一旦起诉他们，法律会追究他们的责任，光是赔偿都需要他们倾家荡产了。
　　高管家是主谋，他甚至还要坐牢。
　　至于保安四个人，他们是有正经工作的，只要查一下他们在原本公司的全勤，就能证明他们没有在她家里工作！
　　要退她全部的工资！
　　可想而知，这群人以后的日子一团乱。
　　南赫立刻自告奋勇的给智能管家公司打电话，让他们以最快的速度过来。
　　此刻，高管家在别人看不见的角落里也在打电话。
　　重新加四个保安问题不大，他朋友多得很，之前有几个知道这边的情况也说想过来。
　　但是因为李思思常年不在家，他真的没有理由加保安团队。
　　现在李思思自己主动提了，这羊毛不薅白不薅。
　　大约过了半个小时，他把人安排的差不多了，才走了进去，对李思思说：“李小姐，公司已经安排好了，三天后就可以上岗了。”
　　至于为什么三天后，肯定是因为要加急的训练一下。
　　不然体态不对。
　　这里的四个保安也是花了重金训练的。
　　高管家是聪明人，他不会随便找人糊弄的。
　　要糊弄，肯定是要糊弄的过去。
　　李思思看着高管家，似笑非笑。
　　高管家觉得李思思脸上的表情不对劲，他突然觉得心里突突的。
　　这个时候做饭的保姆已经买了食材回来了，跟着她一起回来的，还有八个保安和一个管家。
　　保姆阿姨和做饭阿姨稍后也会安排人过来。
　　这个新来的管家姓宋。
　　他直接来到了高管家的面前，“高管家，你已经被公司辞退了，现在我接手你的工作，成为李小姐的私人管家。”
　　高管家的脸色一白。
　　“李小姐……”
　　李思思冷冷的看着高管家。
　　“高管家，我家里的这些保姆和保安是智能管家公司的吗？”
　　高管家张口：“李小姐……”
　　新上任的宋管家立刻开口：“李小姐，你家里的佣人团队，除了高管家，其余都不是智能管家公司的。”
　　说实话，智能管家公司的人很贵！
　　有些主家只用智能管家里的一部分。
　　也有些主家有自己原本的团队，只是需要新鲜血液。
　　这些都是主家的思想，智能管家只按照主家的要求来办。
　　当初李思思要求的是一个管家。
　　然后发现高管家不错，就让高管家联系智能管家，再要剩下的团队，所以她没有主动跟智能管家对接。
　　就让高管家钻了空子。
　　李思思询问高管家：“你当初不是告诉我，这些都是你公司的吗？”
　　高管家知道大势已去，也无法辩解。
　　李思思冷冷的说：“你被辞退了！带着你妈，你老婆，你妹和你的狐朋狗友离开我家。”
　　然后想到了什么，她又补充了一句。
　　“哦，还有你的孩子。”
　　高管家脸色刷白，做饭保姆的脸色也没有了血色，下一刻，她直接跪了下去。
　　“李小姐，求求你，不要赶我们走。这一时半会儿我们也找不到地方，请你给我们十天半个月的时间，我一定搬走，求求你了！”
　　吸运之法需要七七四十九天。
　　现在已经过去了二十多天。
　　她只要带着孩子在别墅里再多住一段时间，李思思的气运她的孩子就能全部吸走！
　　这个时候被赶出去，就功亏一篑了！

第370章 你就没想过，翩翩是你妹妹？
　　秦湘湘怒了。
　　都这个时候了，都被拆穿了，还想着害李思思。
　　气运一旦被吸光，李思思就离死不远了。
　　“再让你们多待十天二十天，思思的气运被你孩子吸光了，你孩子以后倒是一帆风顺了，思思会被你们害死！”
　　做饭保姆咬着牙，死不承认。
　　“我不知道你在说什么，我只是没有地方住，不好找地方住，想留几天而已。”
　　凌佳人冷笑。
　　“好啊，你说你没地方住。没问题，帝都比思思家豪华的别墅我有好几栋，随你挑选，你马上搬！”
　　“不行！”
　　做饭保姆下意识的拒绝。
　　凌佳人气不过直接踹了她一脚，把她踹翻在地。
　　“你真是又狠又毒！大概就是因为有你们这么毒这么无耻这么无知的父母，你们的孩子才会遭报应。”
　　凌佳人对新来的保安摆摆手。
　　“把他们都给我拖出去。”
　　然后在女人声嘶力竭的声音下，他们被拖了出去。
　　林翩翩直接在屋子里燃了一个除祟符。
　　把满屋子的晦气除掉，她才李思思说：“没事了，不过建议你屋子里多通风。”
　　李思思连忙点头。
　　“谢谢仙子，要不是你，我可就危险了。”
　　凌佳人突然想到了什么，对林翩翩说：“翩翩，他们害思思，为什么思思的护身符没动静？”
　　这不应该啊！
　　林翩翩一言难尽的看着李思思。
　　李思思觉得心里咯噔一下。
　　“这护身符……我是用不了？”
　　难道是她脸太黑？
　　护身符到她这里护不了她？
　　林翩翩没说话，秦湘湘连忙解释：“护身符肯定没问题的，他们对你使用了术法，护身符是一定起作用的。没有起作用，那么只有一个可能，这个孩子吸你运，是你同意的！”
　　“我没有！”李思思惊呼，“我怎么可能答应这么离谱的事！”
　　吸她气运啊，她怎么可能答应，她又不是吃饱了撑着。
　　秦湘湘皱眉，“你仔细想想，你有没有答应过他们什么事？比如给这个孩子当干妈什么的……”
　　李思思：……
　　李思思的脸上是一副吃了屎的表情。
　　别提多恶心了。
　　她这个样子，众人还有什么不明白的。
　　“所以，有？”
　　李思思扯了扯嘴角，点了点头。
　　她想起来了这件事了。
　　一个月前她刚回来，那个时候做饭保姆的孩子已经出生了，她顺口问了一句，然后做饭保姆就说孩子还小，希望以后有机会能认她当干妈沾沾她身上的辉煌。
　　李思思也就顺口回了一句“好呀”，然后还送了做饭保姆一些礼物，当她生孩子辛苦的补偿。
　　现在想起来自己当时的行为，她真的觉得自己傻逼。
　　秦湘湘点头。
　　“那就是了，你口头上答应了当孩子的干妈，孩子就已经属于你的孩子了，自然能分享和吸收你的气运。这是经过你允许的，所以护身符不会有反应。”
　　李思思的表情好像B了狗！
　　凌佳人连忙拍着胸口：“妈呀！这也行？我以后真的不敢随便答应人了，明明只是一句随便的话啊，怎么就要付出这么大的代价？”
　　林翩翩淡淡的说：“平常的时候这就是一句普通的场面话，可是如果遇到了有心人，对方给你下了术法，那这句话就是送你命的。所以，不要轻易承诺。”
　　一屋子的人全部都点点头。
　　以后绝对不随便答应别人什么。
　　别墅外面的动静跟鬼哭狼嚎一样，打扫保姆不愿意走，园艺保姆也不愿意走，做饭保姆也不愿意走，这一大家子都不愿意走，那四个保安也在反抗。
　　李思思给了别墅的物业打电话，物业那边来了不少人，帮了忙，才把这一大家子大大小小男男女女全部都拖走了。
　　而那个孩子，他们也看到了。
　　在挣扎的过程中一直在哭泣。
　　过了大约十来分钟，哭哭啼啼的声音才彻底的消停，李思思松了一口气。
　　整个人都觉得很疲惫。
　　她也想不明白，就是请了个管家来管理家，怎么就成这样了？
　　林翩翩站起来，“你好好休息，我先离开了。”
　　李思思明显累了，其他人也都离开了，南赫开车照样把他们都送走t。
　　送到了学校，看着他们下了车，南赫才把车开走。
　　凌佳人在车上对南赫说：“我们也回去吧。”
　　南赫神秘兮兮的对她眨眨眼。
　　“陪我去个地方。”
　　凌佳人翻白眼，“不去，今天累。”
　　她跟南赫谈恋爱，南赫三天两头的给她一个小惊喜，搞的她都有点神经麻木了。
　　现在南赫这个表情，她真的一点也不想跟他去。
　　南赫立刻把车锁死，“别嘛，一起去，你会觉得有意思的。”
　　南赫要去的地方距离学校不远，开车也就十来分钟，凌佳人看着眼前的鉴定机构，脸上闪过一抹惊喜。
　　“结果出来了？”
　　南赫贼兮兮的笑了。
　　“刚刚给我发信息说结果出来了，让我来拿。我已经给那群人发了消息了，让他们在老地方等我，到时候结果出来了，赢的钱都给你买买买！”
　　凌佳人眼睛一亮！
　　“行啊！”
　　那些打赌的东西和钱加起来上亿了都。
　　她虽然不在乎这点钱，但是赢来的总是有成就感，而且里面有好几个圈子里的大人物，她们拿来赌的可是限量版的包包！
　　她都买不到的！
　　所以这个赌注，她是赢定了！
　　南赫快速的跑进去，没过一会儿就拿了一份文件出来，凌佳人迫不及待的问：“怎么样，结果怎么样？”
　　南赫发动车子。
　　“我没打开，还是密封的，一会儿去老地方的时候打开，我可不想让他们觉得我作弊！”
　　南赫对结果很笃定。
　　所以压根就不打开。
　　这样才有说服力。
　　凌佳人的想法其实跟南赫是一样的，她根本不相信林翩翩是南赫的妹妹。
　　就是长得像而已。
　　不得不说，南赫真的是走了狗屎运，竟然跟林翩翩有几分像。
　　她揶揄的开口：“你跟翩翩长得这么像，你就没有一丢丢的怀疑，翩翩是你妹妹？”
　　南赫耸肩。
　　“反正我不信。”

第371章 她不可能是南赫的妹妹
　　南赫带着凌佳人到了他跟朋友平时聚会的会所。
　　一家高档的私人会所，每年光是年费都要二十万。
　　他们到的时候已经有三个人已经在等着了，打赌的一共有七个，其他几个人为了看南赫的笑话也已经跑开了工作和会议，一会儿就要赶来。
　　里面三个有两个男的一个女的，女的叫苏糖，跟凌佳人关系不错，她妈妈手里有一个H家全球只有三个款的那个包，有钱都买不到。
　　这一次打赌她就是拿这个包跟凌佳人赌的。
　　女人嘛，都是喜欢这些名贵的限量版，当集邮。
　　苏糖微笑的看着凌佳人。
　　“结果怎么样？”
　　凌佳人直接把手里的文件扔给了苏糖。
　　“你可看好了，这上面的封印还在，我们可没打开，等一会儿人来齐了，一起打开，防止你们说我们造假。”
　　苏糖看了看上面的封印，确实还没打开。
　　既然没打开，自然就不存在作假的可能。
　　其实啊！他们也不会怀疑南赫和凌佳人在这种事情上作假，真的没必要。
　　说白了，就是几个有钱的玩伴在一起玩小游戏。
　　每个人赌还不是赌钱，而是赌物。
　　车子，珠宝，包包，还有合作方案……
　　每个人的价值不会超过两千万。
　　这对他们这些身价过百亿，千亿的人来说，真的不算什么。
　　谁会在这点小钱上作假？
　　以后要是传出去了，还要不要在帝都混了。
　　苏糖看南赫和凌佳人两人惬意的样子，有些匪夷所思。
　　“不是，你们就这么淡定？就这么确定南赫跟陆令的未婚妻没有血缘关系？”
　　林翩翩在电视上露了相。
　　跟南赫高度相似。
　　打赌之前也都把林翩翩的身份调查了一下。
　　呕吼！
　　竟然是陆令的那个传说中让陆令被嘲笑了很多年的神棍未婚妻。
　　关键是，现在两人还在谈恋爱，如胶似漆。
　　这个女孩的身份真的很可疑啊！
　　他们在打赌之前也调查清楚了，林翩翩是孤儿，小时候就在一个山村长大，确实经常在山上一个破破的庙里经常走动。
　　一个无父无母的孤儿，长得跟南赫那么像，为什么南赫和凌佳人这么笃定，林翩翩跟南赫没有关系？
　　当然，他们觉得南赫之所以这么笃定肯定是因为已经事先做过DNA测试了。
　　哪里知道根本就没做过！
　　所以他到底为什么这么自信？
　　凌佳人给了苏糖一个意味深长的笑容。
　　“那是因为你不知道她的本事，你要是知道了她的本事，你就知道，她绝对不可能是南赫的妹妹。绝对，绝对，不可能。”
　　苏糖这一下是真的好奇了，“什么本事啊？”
　　凌佳人不说。
　　搞得苏糖内心抓耳挠腮的。
　　“都说陆令的未婚妻是神棍，你说的本事不会是抓鬼吧？”
　　苏糖只是随意的一吐槽，没想到正中眉心。
　　凌佳人笑嘻嘻的看着她。
　　把她看着的有点发毛。
　　这个时候，其他四个人也一起来了，两男两女，其中两个男孩子扶着一个女孩子，把她扶到了沙发上，她的腿一拐一拐的。
　　苏糖惊呼：“我去！琉璃，你怎么回事啊？”
　　楚琉璃脸色苍白，身上的衣服还扯碎了一块，包包的带子也断了一根，高跟鞋的鞋底也断了一根，十分狼狈。
　　楚琉璃坐在了沙发上，端起了面前的酒杯一饮而尽。
　　“别提了！刚才上楼的时候扭了一下，衣服和包包跨到了玻璃上，这不，就这样了。”
　　脚扭了，人也狼狈了。
　　但是为了赌注，她还是过来了。
　　大家也都不是外人，狼狈一下就狼狈一下吧。
　　苏糖连忙关心的询问：“怎么这么倒霉啊？”
　　楚琉璃一脸的烦躁。
　　“你别说了，最近真的好倒霉，走路摔跤，出门出车祸，好好的站在原地凭空都能一桶水浇下来，真是衰透了！”
　　提起最近的情况楚琉璃就烦躁。
　　扶着楚琉璃的男孩子，其中一个是她的表弟，邢言明说：“我刚才都吓死了，要不是我和杨诀眼疾手快的扶住了那块玻璃，那玻璃真的砸下来砸在她的身上，还指不定怎么样！”
　　那块玻璃很细，很薄，砸下来肯定会碎。
　　到时候是会划伤还是刺穿，真的不好说。
　　所以这会儿四个人进来，还都有点胆战心惊的。
　　几个人在一起是吐槽，可是在凌佳人和南赫的眼里好像就有了其他的味道了。
　　你说一个人倒霉点，可能是因为意外。
　　但是连续的倒霉，绝对不是意外。
　　凌佳人立刻掏出了身上的护身符，塞到了楚琉璃的手心里。
　　楚琉璃一开始没注意，然后突然感觉手心里传来了一阵灼热，之后身体就传来了一阵撕心裂肺的撕扯的疼痛，好像有什么要从她的身体里扯开。
　　“啊——”
　　她尖叫一声，疼痛从身体撕扯到灵魂，然后有什么东西一下子从她的身体里冲出去了！
　　与此同时，包厢里还传出了一声凄厉的惨叫。
　　这个声音——
　　不是来自人！
　　那个声音明显不是人的声音……
　　大家吓了一大跳，反应过来赶紧去查看楚琉璃的情况。
　　楚琉璃浑身是汗，虚脱的躺在沙发上，大口大口的喘气。
　　“琉璃，琉璃，你怎么样？”
　　过了一会儿，楚琉璃才慢慢的睁开眼睛，然后一下子坐直了身体，当着所有人的面缓缓打开了手心。
　　那张符纸只有一点点黄色了，几乎看不出来了，在她打开的瞬间，变成了飞灰消散了。
　　包厢里的所有人：！！！
　　凌佳人脸色也很不好，她对楚琉璃说：“你这个情况有点严重。”
　　然后对南赫说：“你给翩翩打电话，问问是什么情况！”
　　这个时候南赫自然不会多说什么，赶紧就给林翩翩打了一个视频电话。
　　林翩翩这边也在宿舍里休息，接到了南赫的电话，立刻就接了。
　　对面出现了南赫着急的脸。
　　“翩翩，我有个朋友好像有事，我刚才给了她护身符，护身符瞬间就燃烧了。你看看她什么情况！”
　　然后他就把手机怼到了楚琉璃的脸上。

第372章 被衰神缠身了
　　怼的太狠了。
　　直接就剩下了两个鼻孔。
　　林翩翩无语。
　　“你让我看，起码也要让我看人啊。”
　　南赫赶紧的调了一下，然后把楚琉璃的脸都放在了屏幕里。
　　林翩翩看到了楚琉璃的那张脸，然后狠狠的皱眉。
　　她说：“你最近是不是特别倒霉？走路平白无故都会摔跤的那种？一天很多次。”
　　楚琉璃惊讶的瞪大了眼睛。
　　“对对对，我这是怎么了？”
　　林翩翩怜悯的看了她一眼。
　　“你招惹衰神了！”
　　“啊？”
　　楚琉璃傻眼了。
　　“什么叫我招惹衰神了？”
　　字面上的意思很好理解，可是更深一点的，她不好理解。
　　林翩翩说：“刚才你手里护身符燃烧的时候你有什么感觉？是不是感觉到了身体的撕扯，然后很痛苦，等你觉得轻松的时候，就有了什么东西离开了你身体的感觉。”
　　楚琉璃的脸色发白。
　　“是……是的。”
　　她刚刚确实就有这个感觉。
　　拿着护身符的时候，就感觉身体里有什么要被逼t出去。
　　所以刚刚离开她身体的是……衰神？！
　　林翩翩又告诉她：“衰神现在就站在你的身后，她还会上身的。轻则会让你伤残，重则会让你死亡。”
　　楚琉璃的脸色刷白。
　　屋子里的其他人听了林翩翩的话也觉得毛骨悚然。
　　衰神就在屋子里？
　　所以……
　　大家谁都不好了。
　　南赫急忙说：“翩翩，怎么办？能帮助琉璃吗？”
　　林翩翩叹气。
　　“衰神不是鬼，它是灵，平常是不会招惹人的，它附身在你身上，肯定是因为你招惹了它。”
　　楚琉璃快哭了。
　　“我不知道，我真的不知道……”
　　林翩翩叹气：“别急，它现在在屋子里，我过去一趟，让你们当面聊一聊，看看给它补偿能不能让它放过你。”
　　楚琉璃立刻说：“我可以过去找你的，大师。”
　　“不用。”
　　林翩翩对他们说：“你们先把头转过去，我一会儿就到。”
　　南赫和凌佳人知道林翩翩是要开鬼门的，立刻让他们把头都转过去，对着墙壁。
　　下一秒，屋子里就响起了一个女孩子清澈的声音。
　　“行了，转过来吧。”
　　几个人傻傻的转过头，就看到了屋子里凭空的多了一个林翩翩，吓得邢言明直接跳了一米多高。
　　“卧槽！你哪里来的？”
　　林翩翩没搭理他，而是对着桌角的位置勾了勾手。
　　“过来。”
　　别人看不到，只有林翩翩能看到，她的手上已经多了一个小家伙的虚影。
　　林翩翩对它说：“这个凡人怎么冒犯了你？”
　　它手上的虚影叽叽喳喳的跳起来，似乎很愤怒的在指指点点。
　　林翩翩看了一眼楚琉璃，嘴角扯了扯。
　　“你说它长得丑？”
　　“哈？”
　　楚琉璃傻了，林翩翩的手在那里摆着，好像手上有个什么东西。
　　她无力的说：“我没有啊，我都看不到它的真身。”
　　怎么说它丑？
　　林翩翩无奈，从身上拿出了追魂香递给了南赫。
　　“点燃。”
　　“哦。”
　　南赫乖巧的接了过去，然后点燃了。
　　檀香的味道在屋子里蔓延，下一秒，邢言明大叫：“卧槽，那是什么！”
　　众人都瞪大了眼睛，看着林翩翩手上一个发光的虚影，一蹦一跳的。
　　它指着楚琉璃骂骂咧咧：“敢骂我丑，我吃你家大米了！我就要缠着你，让你变残，毁容，断手，我看你丑不丑！”
　　气死它了！
　　它可是灵！
　　好端端的竟然被一个人类指着鼻子骂丑！
　　这委屈受不住！
　　必定要缠着楚琉璃，让她毁容，断胳膊断腿，变成天下第一丑！
　　楚琉璃捂着自己的胸口，一时间不知道要说什么。
　　太虐了！
　　她看着眼前这只发光的黑耗子，她想起来了。
　　那天她去地下室开车的时候，一个黑耗子从她的脚下爬过，她看的很清楚，身形跟老鼠一模一样，但是它有八条腿。
　　正常人看到了一只有八条腿的老鼠都会觉得丑吧？
　　她当时就多嘴骂了一句：“我靠，丑的都变异了！”
　　眼前这个黑耗子，就是有八条腿，所以就是她看到那只丑的变异的老鼠？
　　楚琉璃惊恐的瞪大眼睛。
　　“它它它……”
　　林翩翩说：“它是灵，比较随心意，他们幻化的形态都是他们独特的审美，它觉得自己美的不行。所以你说它丑，它就破防了，一直缠着你了。”
　　楚琉璃快哭了。
　　她对着衰神的灵就打了自己一巴掌。
　　“大仙，你大人有大量，别跟我一般见识。我当时说你丑是因为我嫉妒你，你实在是长得太有特色了，我们人类嫉妒心强，看到好看的有特色的东西都会口是心非，直接骂丑！其实你一点也不丑，是我丑，我内心丑，嫉妒你好看的外表，所以一时嘴贱！你就原谅我吧！”
　　林翩翩手上的灵闻言露出了bulinbulin的大眼睛。
　　“真的吗？你是因为我好看嫉妒我不愿意承认才说我丑的？”
　　它的眼神特别清澈，一看就透着一股“愚蠢”。
　　屋子里的其他人也全都点头。
　　“对对对，你长得太好看了，太有特色了，我都嫉妒了。”
　　“妈呀！我这辈子就没见过你这么好看的灵。”
　　“简直就是惊天地泣鬼神！”
　　“好看成这样子，我真的都想抱你一下了。”
　　“……”
　　灵傲娇的跳到了林翩翩的肩膀：“那可不行，你们是人类，我可不喜欢你们身上的气息。臭！”
　　然后它傲娇的仰着下巴：“你冒犯了我，我可不会轻易的原谅你，我听说你们人类世界有很好吃的蛋糕，你送我一个蛋糕，我就原谅你，不纠缠你了。”
　　楚琉璃大叫：“一个不够，我给你安排十个！你等着，马上好！”
　　楚琉璃对邢言明使了一个眼色，邢言明立刻就走出包厢打电话，刚好附近就有一家很好的蛋糕店，他立刻打电话让对方以最快的速度做十个买的最好的口味的蛋糕！
　　立刻送到会所里来！
　　加急，加钱！
　　在这种BUFF之下，十个蛋糕不到半个小时就送过来了。

第373章 鉴定结果
　　这些东西是专门供奉给灵的，灵吃东西跟神差不多，通过“嗅”。
　　众人看到，灵把蛋糕挨个的“嗅”了一遍，有眼尖的人就看到了，灵“嗅”过以后的蛋糕已经没有了色泽。
　　这说明已经被灵享用了。
　　灵舒服的在林翩翩的掌心打了一个滚，吃的东倒西歪，它这才傲娇的开口。
　　“行吧，我就大人不记小人过了。”
　　说完，它的身影一闪，就消失在了原地。
　　它离开了以后，屋子里都是静悄悄的，没有人说话。
　　不知道过了多久，南赫率先的打破了沉默。
　　“它……走了吗？”
　　林翩翩点头：“已经走了。”
　　然后她对楚琉璃说：“以后说话注意点，注意祸从口出。尤其是见到一些另类的东西，搞不好就惹祸上身。”
　　这只八只脚的老鼠是衰神，身上带衰，只要被它缠上，轻则致残，重则丢命。
　　这种生物没什么道德，也没有道理认知，它们的所作所为全凭本心。
　　你骂我丑，我不高兴。
　　那么我就要让你残，让你死，让你变成超级丑八怪。
　　当然，这种灵也很好哄。
　　看看，刚才这屋子里的人，一个人一句，就把它哄得不着边了。
　　十个蛋糕就轻易的原谅了楚琉璃。
　　但是不是所有人都很幸运的能遇到林翩翩，帮他们解决问题。
　　大多数人死了残了都不知道是怎么回事。
　　楚琉璃连忙点头：“不会了，我以后一定多多注意！”
　　天哪！
　　这事也太离谱了！
　　她压根就想不到啊！
　　楚琉璃连忙从身上掏出了一张卡，递给了林翩翩。
　　“大师，这是我的谢礼，还希望您不要嫌弃，收下吧。”
　　林翩翩摆摆手，“我不收这些。但是你我也算有缘分一场，护身符要不要？”
　　楚琉璃眼睛一亮。
　　“要！”
　　她身后的其他人也全部都在跟风。
　　“我要！我也要！”
　　开玩笑！
　　他们刚才可是看到了那张护身符在楚琉璃的手里化作了飞灰消失不见的。
　　这是护身符啊？
　　这是多一条命的BUFF啊！
　　多少钱也要买啊，倾家荡产也要买啊！
　　林翩翩从身上掏出护身符。
　　“一张一万，上限四张。”
　　然后，她就卖掉了二十八张护身符。
　　收了钱，了却了因果，林翩翩笑了，拍拍手：“行，那我就先走了，你们继续玩。”
　　说完她就打开了洗手间的门，走了进去。
　　这群人里的楚琉璃后知后觉的想到那是洗手间，连忙跟了过去：“大师，这里是洗手间，你走错了……”
　　可是她看着空空如也的洗手间，呆掉了。
　　她刚刚明明看到林翩翩进去的啊！
　　其他人也过来看，里面空空如也。
　　南赫和凌佳人两人摇了摇头，“行了，她可以原地消失的，已经离开了，你们找不到的。”
　　众人张大了嘴巴。
　　不可思议。
　　他们都想到，刚才他们只是一个转身，林翩翩就出现在他们面前了。
　　现在又突然的从洗手间里消失了。
　　她真的可以原地消失？
　　楚琉璃惊呼：“我去！这也太神了吧？我家里其实跟一个道长的关系也不错，但是那个道长每次过来也都是坐飞机坐高铁还要开车去接的。”
　　哪里像林翩翩这样来无影去无踪的？
　　南赫有些骄傲：“那是！翩翩可是跟寻常人不一样，你们要是想了解她啊，直接去网上搜翩翩仙子，就是她了。”
　　邢言明吃惊不已。
　　“她是翩翩仙子？”
　　翩翩仙子的名号谁没听说过啊？
　　只是……不太相信。
　　可是现在听说林翩翩就是翩翩仙子，他们又是亲身经历了这些事情，回去以后肯定要恶补关于林翩翩的算命事迹了。
　　这些人因为林翩翩，直接刷新了世界观。
　　楚琉璃后知后觉的感慨，“我算是明白，南赫你为什么笃定你跟林翩翩没有关系了。你脸这么黑，要多大的幸运才能跟她是兄妹啊？”
　　如果林翩翩是南赫的亲妹妹……那对不起，这一波他们会嫉妒的面目全非。
　　然后扭曲到t阴暗爬行。
　　兄弟可以过的好，但是不能跟神扯上关系。
　　因为这是永远都追逐不上的。
　　太虐！
　　承受不住！
　　凌佳人可爱的笑了笑。
　　“所以，赶紧的，赌注该兑现了。”
　　其他人也都是愿赌服输。
　　纷纷开始打电话把赌注给调过来，车子啊，包啊，全部都让家里人给送过来。
　　苏糖也乖乖的把让家里的司机把包给送过来，一边打电话一边跟凌佳人吐槽。
　　“这包可是我妈的宝贝，就这么输给你了，我跟你说，我回去肯定要跪搓衣板！”
　　他们这些富二代富三代也是真的混。
　　什么赌注狠毒怎么下注。
　　这个包苏糖要是输了，她妈能记恨她好久！
　　未来一段时间，苏糖的日子绝对不好过。
　　凌佳人可一点都不同情她。
　　当初打赌是她自己提出来的，如今输了怪谁？
　　苏糖输的有点心塞，她直接就把桌子上的那个封印起来的文件袋给撕开了。
　　“我都输的这么惨了，让我看一下现在的DNA序列排列不过分吧？我倒要看看，神跟我们普通人到底有什么区别？”
　　其实哪里能看得出来区别啊！
　　最多就是血液检测。
　　神也是普通人，也是会流血的。
　　苏糖只是转移自己心塞的注意力，一开始看的时候就是看上面的内容，压根就没有看匹配度。
　　毕竟！
　　已经知道了林翩翩的本事，她能跟南赫匹配上的可能性已经是零了。
　　因为打赌输得太惨，加上亲子鉴定上面都是专业术语，她根本看不懂。
　　所以就挑能看得懂的看。
　　数字，她能看懂。
　　然后她就看到了数字。
　　匹配度：97.89。
　　鉴定结果：两人为生物学同胞关系。
　　同胞关系……
　　“啊！！！”
　　苏糖看到这个结果惊叫了一声，直接站了起来，脸色惊恐。
　　其他人都在默默的搜索关于林翩翩的记录，没注意到她，她这一声尖叫把大家都吓坏了。
　　凌佳人笑嘻嘻的说：“糖糖，不至于吧？要是真的这么害怕，你重新送个价位差不多的吧。”

第374章 哥哥们，我找到妹妹了！
　　虽然吧，凌佳人真的很想那个包。
　　但是苏糖都吓成这样子了，估计是真的特别不好交代。
　　那就算了呗。
　　又不是什么大事。
　　苏糖睁着眼睛，惊恐的指着手里的文件，一句话都说不出来。
　　这个结果……太出乎她的预料了。
　　南赫到底是走了什么狗屎运？
　　南赫无语的抽走了她的手里的鉴定结果，吐槽：“怎么了？难道翩翩的血液真的能逆天到喝一口长生不老？这个结果还给写出来了？”
　　不然苏糖有什么好尖叫的。
　　他一眼就看到了匹配度97.89。
　　南赫惊呼一声：“我去！我跟翩翩的匹配度竟然快到98了，这是不是代表，我也有算命的潜质啊？”
　　在南赫的认知里，这种鉴定结果要达到99.99才算。
　　只要低于这个数值，就不算。
　　所以哪怕他跟林翩翩的数值已经快到98了，这也不代表是正确的。
　　正常人要是跟他匹配度这么高，他肯定会怀疑什么。
　　可是因为是林翩翩，他从来就没有一丝一毫的多余的想法。
　　所以对于两人匹配度这么高，他觉得挺幸运的，挺开心的。
　　除此以外，没有其他想法。
　　可是因为他的这句话，屋子里的所有人猛然都抬头。
　　然后大家一窝蜂的冲上去看他手里的结果，邢言明指着结果的地方：“两人为生物学同胞关系……”
　　南赫傻了。
　　凌佳人也傻了。
　　一屋子的人都傻了。
　　最后还是南赫咽了咽口水：“这是什么意思？同胞关系是什么意思？”
　　凌佳人也有些傻了。
　　“同胞关系好像就是兄妹关系吧？”
　　这种明明百分百确定的事情，可是因为扯上了林翩翩，南赫和凌佳人的脑子都生锈了。
　　不敢相信！！！
　　最后还是楚琉璃惊呼一声：“南赫，仙子真的是你妹妹啊！”
　　就是这句话，让南赫整个人都炸了！
　　炸懵了！
　　完全不知道该有什么反应。
　　大约过去了五分钟，他都是一个呆滞的状态。
　　然后脑子一点点的回神。
　　“卧槽！”
　　他一下子就跳到了沙发上，把鉴定结果反复的观看。
　　他拿到了凌佳人的面前。
　　“佳人，你帮我看看，这上面是不是说，我跟翩翩是同胞关系？”
　　翩翩真的是我妹妹？！
　　这真的太太太……
　　刺激了！
　　凌佳人也是傻眼了，这个结果她是万万没想到的。
　　“翩翩她好像真的是你妹妹啊！”
　　因为这句确定的话，南赫的脑子终于开始转动了，他拿着文件，头也不回的冲了出去。
　　他要回家！
　　把这个结果告诉全家人！
　　妹妹找到了！
　　林翩翩就是他妹妹！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　哈！
　　其他人就这么看着南赫离开了。
　　大家都傻了。
　　最后还是邢言明吐槽。
　　“我去！南赫到底是什么运气啊！翩翩仙子竟然是他妹妹？这简直可以秀一辈子啊！”
　　苏糖有些幽怨：“我们好像赢了呢。”
　　楚琉璃也说：“一点也不开心。”
　　天知道，他们宁愿自己输啊！
　　最后还是凌佳人反应过来了，然后就是哈哈大笑，“哈哈哈，我们输了，回头我把东西都给你们送过去，放心，保证不少你们一点！”
　　这是第一次凌佳人打赌输了贼开心。
　　哪怕输了价值一个亿的东西。
　　南赫的挚爱的跑车，她挚爱的首饰和包包！
　　不重要！
　　这些都不重要！
　　输了这些身外之物，但是赢了林翩翩啊！
　　哈哈哈！
　　赢麻了！
　　赢大了！
　　开心疯！
　　*
　　南赫一路上都怀着激动的心情开车，天知道他还要把车速控制在规定范围内，他有多么挠人。
　　抓耳挠腮的难受。
　　他的心激动的都要跳出来了。
　　林翩翩竟然是他妹妹？！
　　亲妹妹啊！
　　这个消息要是告诉家里人，他们一定都会开心的乐疯了吧？
　　回到家，他都来不及把车停到车库里，就直接冲回家。
　　南临，南辰和南岸正好都在，南赫一下子就冲了过去，语气激动。
　　“大哥！”
　　“二哥！”
　　“三哥！”
　　南临，南辰，南岸三个人嫌弃的看了他一眼。
　　还是南临开口。
　　“这么激动干什么，一点风度都没有。”
　　南赫直接就把鉴定结果拍在了桌子上，笑的跟个二百五似的。
　　“你们看，这个是什么？”
　　南辰看到上面有个+号，就知道是跟医学有关的，他直接拿起来一看，上面写着南赫的名字，另外一个人名字没写，显示匹配度97.89，为生物学同胞关系。
　　就是兄弟关系。
　　他扯了扯嘴角：“你们谁跟他做了亲子鉴定？”
　　亲子关系的鉴定结果是99.99，95到99这个数值是属于兄弟的。
　　一个是南赫，另外一个肯定就是他们几个了。
　　南辰是没做的。
　　所以就是南临和南岸。
　　但是南临和南岸两人真没这么闲。
　　所以只有一个可能。
　　南泽。
　　南岸吐槽：“怎么？嫌弃南泽到这个程度了？都怀疑他不是你亲弟了？”
　　这家里，南临是金字塔顶端，南辰和南岸两个双胞胎抱团，南赫和南泽则是被他们嫌弃的对象。
　　第一是南泽。
　　其次就是南赫。
　　南赫也算是踩着点金字塔，平时合理的嫌弃南泽。
　　南赫黑了脸。
　　“我跟他做什么亲子鉴定！？他是不是我弟我关心吗？我一点也不关心好吗！”
　　搞得跟他很在意南泽一样！
　　南赫平地扔出了一个大雷。
　　“这是我和妹妹的，我找到妹妹了。”
　　南临，南辰，南岸三个人咻的一下就站了起来！
　　三个人全部都脸色凝重的看着他。
　　南赫丝毫没有闯祸的认知，一脸的傲娇。
　　“我找到了妹妹了，我厉害吧？”
　　南临对南辰和南岸两个人使了一个眼色。
　　南岸立刻上了楼，去了南泽的房间，然后出来摇摇头。
　　“不在家。”
　　南辰则是走了出去，四处看了看，“外面也没有人。”
　　南临深吸一口气，指着这份文件，“这是你和谁的？”
　　语气已经有了几分咬牙切齿了。
　　鉴定结果这么高，除了林翩翩还能有其他人吗？

第375章 给南泽瞒死了
　　南赫很激动，内心已经在爆炸了。
　　他得意的看着三个哥哥。
　　“你们肯定猜不到，我们的亲妹妹到底是谁！我跟你说，让你们猜，放心大胆的猜，你们肯定猜不中！”
　　南临，南辰，南岸三个人对视一眼。
　　好！这傻不拉几的样子，这鉴定结果是林翩翩无疑了。
　　三个人都脸色凝重的看着他。
　　南赫笑了好久，得意了好久，然后后知后觉的觉得不对劲。
　　家里的氛围怎么……这么怪异？
　　好吧！
　　应该是他铺垫到现在，他们都没心思猜。
　　毕竟在他们眼里，他就是一个无所事事的，不愿意在他身上浪费时间。
　　于是南赫就自己揭晓了谜底。
　　“是林翩翩啊！我们的亲妹妹是林翩翩啊！你们敢信？你们相信吗？这么玄幻啊！林翩翩竟然是我们亲妹妹！你们难道一点都不觉得惊喜，t不觉得激动吗？来啊，嗨起来啊！”
　　南岸看着他激动的样子，上去就是一个爆栗。
　　“你怎么想的，谁让跟你林翩翩找亲子鉴定的！你怎么这么能！”
　　南赫的胆子是真的大！
　　明明都不敢想林翩翩是他亲妹妹，他怎么有胆子跟林翩翩做亲子鉴定的？
　　想也知道林翩翩是肯定不会同意的。
　　只能是南赫这个二货动了歪脑筋。
　　南赫很得意。
　　“这件事说来还真的是我胆大！我跟你们说，上次我求婚的时候翩翩不是入镜了吗？然后全网都觉得我跟她长得像，都艾特我告诉我翩翩是我妹妹！可是翩翩是什么身份啊？我怎么敢想啊！我压根就不信！”
　　南岸隐忍的想要踹他一脚的冲动。
　　然后继续追问：“所以呢？你最后到底是怎么想到要做亲子鉴定的！”
　　南赫十分得意：“就是苏糖和邢言明他们啊，他们也这么说，我就说不是的，一口咬定不是的。他们一口咬定是的，然后就说要跟我打赌！赌注还特别大，邢言明私藏的那辆车都拿出来赌了。我当时就在想，这是稳赢的啊，于是就赌了。”
　　然后南赫挠挠头：“一个星期前，我就偷偷的拽了翩翩的几根头发……”
　　南辰直接踹了他的屁股一脚。
　　他一个趔趄，直接摔倒在了沙发上。
　　顿时满脸委屈的看着南辰。
　　“你干嘛啊！”
　　南辰一副恨铁不成钢，“你可真能！谁都没你能！你怎么不上天呢！”
　　他们本来觉得，按照南赫这尿性，根本就不可能发现林翩翩是他们妹妹的事情。
　　但是万万没有想到这个二货竟然二到家了，竟然还能搞出打赌这一套。
　　真的是……
　　防不胜防！
　　南赫莫名其妙被踹了一脚，而且他已经说了林翩翩是他们的妹妹，为什么这三个人一点也高兴不起来？
　　就像……
　　不希望林翩翩是他们妹妹一样。
　　“你们干嘛都拉着脸啊？翩翩是我们妹妹哎！这不是值得高兴，值得激动的事情吗？怎么你们一个个脸上都是要揍死我的表情啊！”
　　南临冷哼，“你说的没错，我们都想揍死你！”
　　“你你你……”
　　南赫气的嘴都瓢了。
　　他瞬间生气的站起来，“我不跟你们说了，你们不懂我的喜悦，我去找南泽去！”
　　他算是明白了。
　　在家里，他的脑电波跟南泽是一挂的。
　　其他人跟他的脑电波连接不上。
　　亲兄弟的悲欢并不相同。
　　听说他要去找南泽，南岸直接挡住了他的去路。
　　南辰无奈的看着他。
　　“你不能去找南泽，这件事我们都知道，就瞒着你和南泽。”
　　南赫本来就气呼呼的，听到这句话瞬间瞪大了眼睛，不可思议的在三个哥哥的身上流转目光，看着他们的表情和架势，他一下子就激动了。
　　“卧槽卧槽卧槽！你们都知道？”
　　南岸面无表情的点了点头。
　　南赫的眼睛瞪得更大了。
　　“为什么不告诉我？”
　　南临：……
　　南辰：……
　　南岸：……
　　这态度，明显就是看不上他。
　　南赫好绝望。
　　“你们……你们……太过分了！我难道还不是亲兄弟？”
　　南临扯了扯嘴角，然后无奈的说：“这件事是翩翩不让说的，因为她跟月月的命格相关，月月的命格不好，如果我们全家都知道了她和翩翩的身份，她的命格就会回去，后果很严重。所以才瞒着你们的……”
　　这个解释很合理。
　　但是又不合理。
　　很显然，这里的“你们”，指的是他和南泽。
　　“为什么就瞒着我和南泽？我们两个不配当她哥哥是吧？”
　　南岸说：“我和南辰她也瞒着的，我们跟你一样，也是自己发现的。这个家里，只有大哥，是她亲口说的。”
　　南临点头。
　　“嗯，我跟翩翩第二次见面，她就告诉我了。”
　　不得不说，这件事南临能吹一辈子。
　　林翩翩只对他一个人说出了真相。
　　其他人都是歪打正着的自己知道了真相。
　　南赫听了这话，心里瞬间平衡了。
　　只有一秒钟，然后又不平衡了。
　　“所以这个家里只有我和南泽不知道，不对，现在只有南泽不知道了？月月也知道，爸妈也知道？”
　　南辰说：“爸妈才是最厉害的，他们见到了翩翩的第一眼，就知道翩翩是他们的孩子。”
　　其实后来他们想了想。
　　那个时候爸妈还不知道林翩翩到底有多么大的本事，对她的滤镜没有那么强，所以看到了就自然认出来了。
　　他们后来面对林翩翩的时候，是林翩翩“天师”身份的滤镜太强，导致直接忽视了这个肉眼可见的真相。
　　南赫默了。
　　南辰拍了拍他的肩膀。
　　“你现在既然已经知道了真相，一切都随缘，但是切记，要瞒着南泽。千万不要告诉南泽，知道吗？”
　　南赫肯定不会说啊！
　　他被瞒了这么久，他好憋屈的。
　　这种感觉必须要让南泽尝尝。
　　他突然就觉得，心情平复了不少。
　　然后猛然的想到了今天打赌的时候现场有不少人，如果他们大嘴巴的说了出去……
　　他瞬间惊悚了！
　　“我先去收尾！”
　　关于林翩翩是他妹妹的事情，必须要给南泽瞒死了！

第376章 苏糖的怀孕表姐
　　南赫风尘仆仆的跑了。
　　南临，南辰和南岸三个人面面相觑。
　　南辰无奈的摊开手：“还别说，大概也就只有他敢拿翩翩打赌，还去拽翩翩的头发。真是狗胆包天！”
　　当然，这一切都是因为南赫太二了。
　　竟然敢拿林翩翩跟狐朋狗友打赌！
　　换成是他们中的任何一个，都不会玩这么无聊的把戏。
　　南赫真的是……
　　南岸叹气：“目前也就这样了，南泽那边瞒着点吧。”
　　南临想了想，说：“这个件事要不要跟翩翩说一下？”
　　南岸立刻回答：“肯定要说的！”
　　南辰自告奋勇：“我来给翩翩打电话！”
　　然后他就当着所有人的面给林翩翩打了电话。
　　林翩翩那边很快就接了起来。
　　“哥！”
　　南辰说：“翩翩，有件事要告诉你。”
　　“嗯？”
　　“南赫已经知道了你的身世了。”
　　电话那边的林翩翩扯了扯嘴角。
　　“他长脑子了？”
　　屋子里的三个人全都一愣，然后笑了。
　　确实，南赫不像是长脑子的样子，这件事他能知道也是偶然。
　　于是南辰就把事情的大概经过告诉了她。
　　电话这边的林翩翩瞬间明白过来了，刚才在包厢里的那些人应该都是跟南赫打赌的。
　　她想起当时桌子上确实放了一份鉴定文件，只是她没有当一回事。
　　她又想到，那天南赫拽她头发的场景……
　　千防万防，果然还是防不住。
　　林翩翩说：“没事，顺其自然吧。”
　　目前也就只能这样了。
　　*
　　南赫赶到包厢的时候所有人都在，他们不是不离开，而是窝在一起刷林翩翩的算命视频。
　　林翩翩的算命视频全部都是高光。
　　大家窝在一起，“卧槽”“卧槽”这样的精华不断。
　　林翩翩的高光太多了，不得不说的两个高光就是救了余蓉那一段还有凝实度拉满那一段。
　　效果简直绝了。
　　“我去，这凝实度这一段，应该就是我们刚才看到灵的这一段吧？刚刚仙子是不是把我们这里凝实度给拉满了？”
　　“应该不是。”有人直接就打断了，“拉满凝实度的时候应该要先打电话通知谁。”
　　“所以，通知谁呢？”
　　“不知道！不过不管通知谁，真的好厉害，好秀啊！爱了爱了！”
　　“我滴妈啊！我以前一直觉得这个是假的，骗人的，我妈每年花好多钱去寺庙烧香，我都不当一回事。”
　　“天！南赫竟然有这样一个亲妹妹，真的太羡慕了！”
　　“我觉得……最羡慕的不应该是羡慕陆令吗？她是陆令的未婚妻啊！”
　　“！！！”
　　“！！！！”
　　“！！！！！！”
　　怎么说呢，陆令呢，必须承认他优秀，这个就算是闭着眼睛也要承认。
　　说实话，他们一致觉得，谁能嫁给陆令绝对是祖坟冒青烟，上辈子拯救了银河系。
　　可是现在知道了陆令的未婚妻是林翩翩，他们瞬间觉得，上辈子拯救了银河系的是陆令。
　　何德何能能娶到林翩翩啊！！！
　　南赫打断了他们的话，“我们今天打赌，输了我们认，东西我会给你们。但是这件事很私密，你们必须要答应我，今天的事不能说出去，谁也不能被林翩翩是我妹妹的事情说出去，明白了吗？”
　　苏糖有些不理解。
　　“为什么？仙子是你妹妹应该值得你炫耀吧？按照你的尿性，你怎么可能藏着？”
　　南赫翻个白眼，自然不能解释的那么透彻。
　　他说：“就是因为她的名声太响亮了，如果别人知道她是我妹妹，是不是就要到处求我们家了？到时候会很麻烦！你们知道已经是赚了，以后有什么事来找我，给你们开后门！”
　　一屋子的人瞬间眼睛亮晶晶的看着他。
　　南赫说的有理啊！
　　看着林翩翩那已经过亿的粉丝量，还有她视频下面的留言，想也知道她的人气。
　　其实t他们也都知道翩翩仙子的名号。
　　家里的长辈和念叨了不少，还想请翩翩仙子看看风水，奈何不知道翩翩仙子的联系方式。
　　可想而知，如果他们知道林翩翩是南家的，这帝都有钱人都能把南家的门槛给踏破。
　　不能说！
　　绝对不能说！
　　这个时候，苏糖的手机响了。
　　她一看是她妈，她赶紧接了起来。
　　“糖糖，你快来医院，你表姐又晕过去了。”
　　苏糖的脸色一变，连忙说：“我马上过去。”
　　挂了电话，她对其他人说：“我家有事，我先走了，你们聊。回头仙子直播记得艾特我，我来蹲。”
　　说完她就风风火火的走了。
　　楚琉璃感慨。
　　“她最近怎么了，总是接个电话就走。”
　　另一个好友张智解释：“她表姐褚丽丽最近不是怀孕了嘛？大概是年纪有点大，怀孕比较累，总是三天两头的进医院。这件事还挺闹心的，医院说就是身体虚弱，多补补就行了。但是还是隔三差五的昏迷，哎……”
　　大家面面相觑，也不知道说什么了。
　　苏糖这个表姐是她妈妈的姐姐的孩子，褚丽丽的父母在她很小的时候就出了车祸去世了，一直都是跟着苏糖的父母一起生活，把她当成了亲女儿。
　　但是吧……智力有点跟不上。
　　不是说傻子，但是反应什么的都比别人慢半拍。
　　好在苏糖父母都是开明的人，也不指望她以后有什么成就，开开心心的过一辈子就行。
　　反正苏糖家里也不少她这一个人。
　　她一直有个很相爱的男友，对方不是世家出身，却勤奋上进，为人和气。
　　两人一年前结了婚，三个月之前褚丽丽怀了孕，这一段时间一直身体虚弱，动不动就晕倒，可把一家子愁死了。
　　其他人这个也没辙。
　　总不能劝褚丽丽把孩子给打了吧？
　　这个话题也就自然的揭了过去。
　　*
　　苏糖从会所离开就直接去了医院，她跟这个表姐的关系很好，对方比她大五岁，一直都很疼爱她，从小就是跟着褚丽丽长大的。
　　外面都说褚丽丽脑子有问题。
　　其实她只是反应比别人慢，她属于慢节奏的人。
　　到底好不好，自家人心里清楚。

第377章 装个摄像头
　　病房里，表姐褚丽丽躺在病床上，脸色有些苍白，但是已经苏醒过来了。
　　表姐夫卫贤坐在旁边，喂她喝汤。
　　他心疼的说：“丽丽，要不这个孩子，我们就不要了吧？”
　　卫贤跟褚丽丽是高中同学，大学也考到了一个学校，两人从同窗之情到男女之情，一切都很顺利。
　　虽然在别人眼里，褚丽丽的行为有些慢半拍。
　　但是在卫贤的眼里，她温柔，美丽，脾气好，情绪平稳。
　　跟她在一起，日子和和美美，未来幸福可期。
　　两人结了婚，有了孩子，本来是一件高兴的事，可是因为怀孕，褚丽丽总是晕倒，即使医院检查了没什么大事，次数多了，他也生出了不想要的心思。
　　褚丽丽微微一笑，抓着他的手：“好吧，别说这种话了。医生都说了，我身体没问题的，至于为什么总是晕倒，可能是心理作用吧。”
　　一开始医生说她是营养不良，后来通过血液检查，发现她健康的很，一点也没有营养不良。
　　至于为什么总是晕倒，医生说可能是她心理原因。
　　有些人怀孕了，心理上会有一些刺激，然后就会产生一些心理问题，导致一些医学问题。
　　换句话说，褚丽丽可能因为怀孕了，然后就出现了偶尔晕倒的情况。
　　至少她的身体没有任何情况。
　　卫贤握着她的手，眼里都是心疼。
　　“可是我舍不得你这样。”
　　褚丽丽柔柔的笑着。
　　“没事的，我很期盼这个孩子。”
　　褚丽丽坚持，卫贤也没办法，只能在其他事情上多多关心她。
　　“这鱼汤是妈妈做了两个小时给你炖的，你得多喝。”
　　褚丽丽不客气的喝了一大口。
　　“自从我怀孕以后，都是你妈妈照顾我，我还经常晕倒，辛苦妈妈了。”
　　卫贤笑了。
　　“当然对你好了，你可是她儿媳妇。”
　　苏糖看着两人腻歪的劲，实在是不想进去吃狗粮。
　　平心说，虽然卫贤的家世不怎么样，但是对褚丽丽是真的好，连她都挑不出来刺。
　　关键褚丽丽也享受其中。
　　他们恩爱就好了。
　　“姐姐。”
　　苏糖走了进去。
　　“糖糖。”
　　褚丽丽脸上都是笑容。
　　“是不是妈妈又让你过来了？哎，我的身体就这样，你们真的不用担心。”
　　刚刚好不容易把苏糖的妈妈给劝走了。
　　苏糖又来了。
　　其实她知道，她们多跑就代表对她的看重，卫贤对她就会更好。
　　但是其实，真的没有这样的必要。
　　苏糖微微一笑，“你可是我姐，小时候都是你护着我，现在你住院了，我怎么可能不来看？”
　　只是褚丽丽这身体，还真的不知道怎么办。
　　说她经常晕倒是因为虚吧，她检查了也没什么，而且各种高级补品她也是层出不穷的送。
　　褚丽丽还是照样晕倒。
　　哎！
　　她的手刚好摸到了包里三角的尖锐一角，她想到了什么，然后上前，拉着褚丽丽的手，往她的手心里塞了一个护身符。
　　“姐姐，这可是我跟翩翩仙子求来的护身符，姐姐你一定要随身佩戴。”
　　“哎呀！”
　　几乎是护身符触碰到掌心的时候，褚丽丽就感受到了灼热的滚烫。
　　而塞到了她手心里的护身符有一个角已经黑了。
　　褚丽丽不明所以，把护身符在心里检查了一下。
　　“怎么回事啊？我刚刚好像被烫了一下。”
　　只有那么一下，快的好像是她的错觉。
　　卫贤说：“这护身符怎么还黑了一点点？”
　　相对于褚丽丽和卫贤的一脸懵逼，苏糖的脸色沉了下来。
　　她把护身符塞在了褚丽丽的手心里。
　　“姐姐，这个护身符你一定要随身佩戴。我现在有点事，我先离开。”
　　说着她就急忙走了出去。
　　她给南赫打电话，南赫没接。
　　又给凌佳人打，凌佳人也没接。
　　这两人可能有事了。
　　但是现在苏糖的情况很着急，她想到了南月，立刻就给南月打电话。
　　南月那边很快就接了起来。
　　“月月，我是苏糖。”
　　“我知道，你找我有事？”
　　“是这样的，我今天跟仙子遇见了，买了四张护身符，我刚才送了一张给我表姐，我表姐手心被灼热了一下，我想问问是什么情况。”
　　林翩翩在宿舍里，南月就把这个情况跟林翩翩说了。
　　林翩翩说：“然她把她表姐的照片发一张给我。”
　　那边很快就给她发了照片，林翩翩看了一眼照片上面的人，轻轻的笑了一声。
　　对苏糖说：“我给你一个建议，在你表姐的房门口装一个摄像头，你看看晚上会发生什么。”
　　“好。”
　　苏糖挂了电话。
　　想着怎么在褚丽丽房门口装摄像头。
　　然后想到了什么，她直接带着人去了褚丽丽家。
　　褚丽丽的房子是在帝都二环的一个大平层，是苏糖送给她的，目前褚丽丽和卫贤还有卫贤的妈妈都住在里面。
　　苏糖带着几个人，大包小包，各种补品和上档次的东西都塞进去了。
　　屋内只有卫贤的母亲。
　　看到了苏糖带了这么多东西诧异不已。
　　“糖糖，你怎么来了？”
　　“我表姐不是又晕倒了嘛？我就给她送点补品和好东西来。阿姨，我楼下还有一包，你能不能帮我拿一下。”
　　“哦，好好好。”
　　卫贤的妈妈看着是一个和善的人，但是平时相处起来，有点爱占小便宜。
　　他们送给褚丽丽的很多高档用品，她都私藏起来了。
　　这些褚丽丽和苏糖家也不在意，毕竟太多了，褚丽丽也用不完。
　　偷一点，克扣一点问题不大。
　　只要褚丽丽的那一份还在就行。
　　所以卫贤的妈妈听到楼下还有东西，赶紧答应了，就跑下去了。
　　林翩翩说让她装摄像头，很明显就是有什么隐秘的事情，所以她既没有告诉褚丽丽，也没有告诉卫贤，更没有告诉卫贤的妈妈。
　　苏糖对进来的工人说：“快点装吧。”
　　“好。”
　　工人的效率很快，东西都是之前调试好的，找了一个隐秘的角落，再伪装一下，就把摄像头给安装好了。
　　这个过程还不足十分钟。

第378章 对着卧室磕头
　　等卫贤的母亲回来的时候，一切都已经安排好了。
　　卫贤的母亲拖着一个大包进来，里面都是燕窝鱼翅和冬虫夏草。
　　苏糖微微一笑。
　　“阿姨，东西送来了，你回头跟我表姐说一声，我就先走了。”
　　卫贤的母亲假意挽留。
　　“啊！喝杯水再走啊！”
　　“不了阿姨，我还有事要忙。”
　　说完她就带着带来的工人，一起走了。
　　褚丽丽的情况不严重，所以去医院检查了一下确定没事就回来了。
　　当天晚上卫贤的母亲就拿着苏糖带来的那些好东西给褚丽丽做了丰盛的晚餐。
　　这一切都在苏糖的监控下。
　　苏糖不是想窥探我们的生活，但是这是必要。
　　褚丽丽怀孕期比较容易嗜睡t，所以她很早就回房间睡觉了。
　　当然，卫贤一直陪着他。
　　卫贤的母亲则是在客房休息。
　　一晚上，都没有任何的可疑迹象。
　　她给南月发信息。
　　【我盯了一晚上，什么都没发现。】
　　南月把情况跟林翩翩说了，林翩翩让她继续盯着。
　　苏糖就继续盯着了。
　　林翩翩告诉她，白天不用，半夜的时候盯着就行了。
　　然后苏糖就开始熬夜了。
　　第二天，第三天，第四天都没什么情况。
　　直到第五天……
　　当天卫贤需要出差，晚上不在家。
　　苏糖顶着困意躺在床上看监控，不知不觉的睡着了，大约夜里两点钟，手机监控有了提示音，提示画面有动静。
　　苏糖猛然清醒了，然后就看到了令她震惊的一幕。
　　画面里，卫贤的母亲对着褚丽丽的卧室跪下了，然后重重的磕了几个头。
　　！！！
　　这一幕把苏糖给弄的震惊了！
　　卫贤的母亲在干什么？
　　她仔细的看着，想看看卫贤的母亲想干什么。
　　可是卫贤的母亲仅仅是下跪磕了几个头，就回去休息了。
　　什么也没做。
　　这个架势有点像是梦游。
　　有点奇怪。
　　她也不知道这算什么，后来又关注了一个小时，发现卫贤的母亲没有出来了，而是在房间里安安静静的睡觉。
　　好像什么都没有发生过。
　　苏糖觉得不太对劲，但是也只能当成是卫贤的母亲梦游了。
　　但是第二天一大早，她就被她妈的河东狮吼给吓醒了。
　　“糖糖，快醒醒。你嫂子在家里又晕了！”
　　苏糖原本在床上睡得好好的，闻言一下子就从床上蹦了起来。
　　她猛然想到，昨天晚上卫贤的母亲对着褚丽丽的房门磕头，今天褚丽丽就又晕了……
　　她赶紧拉起妈妈的手，“走，我们去看看表姐！”
　　两个人直接开车到了褚丽丽家。
　　当初为了方便照顾，褚丽丽的大平层跟他们住的别墅距离不远，开车也就二十分钟。
　　车上，苏糖给卫贤打电话。
　　“姐夫，我现在去你家。”
　　卫贤的声音充满了感激和愧疚：“糖糖，辛苦你和阿姨了。我现在正在回来的路上，大概还有一个小时。”
　　苏糖想到了卫贤昨夜出差了……
　　“姐夫，我记得你前几天好像也出差了，也是在第二天得知我姐姐晕倒的。”
　　卫贤的声音格外的无奈。
　　“不止，上上次你姐姐晕倒，我也在出差。上上上次也是，你姐姐每次晕倒，我都不在她的身边。我……”
　　说到后面卫贤的声音都在哽咽了。
　　他真的亏欠褚丽丽太多了。
　　每次每次他都在她需要的时候不在。
　　苏糖深吸一口气。
　　“好的，我知道了。”
　　然后她把电话打给了南月。
　　“月月，我这边有点情况，你可以请仙子出面一下吗？”
　　南月立刻说：“我姐姐有事去了，不过她说了，你的事情她也已经安排了人替你解决了，你把位置发给我，我现在就带人过去。”
　　“好的，好的。”
　　苏糖立刻把位置发了过去。
　　坐在后座的苏糖的妈妈胡荷见了苏糖的一波操作，问道：“你干什么？”
　　苏糖深吸一口气，看着胡荷的脸。
　　“妈，你知道翩翩仙子吗？”
　　胡荷闻言瞪大了眼睛。
　　“翩翩仙子，我怎么可能不知道？我还想让她给你姐姐算一卦呢，看看你姐姐到底怎么回事。我总是感觉你姐姐中邪了。”
　　要是以前，苏糖听到她妈这么说肯定觉得她是封建迷信。
　　可是现在她完全不这么觉得了。
　　她甚至觉得她妈妈是对的。
　　“妈，是这样的……”
　　苏糖就把自己在翩翩仙子那里求来的护身符给褚丽丽使用了以后发生的事情，以及翩翩仙子让她给褚丽丽家里装监控的事情都告诉了胡荷。
　　包括她昨天发现了卫贤的母亲给褚丽丽磕头，以及褚丽丽每次晕倒也都是卫贤出差的时候。
　　胡荷听到了这里瞪大了眼睛。
　　“所以你卫贤的妈妈在害你姐？”
　　苏糖沉重的点了点头。
　　“现在看来，是这样。”
　　胡荷闭上眼，用力的缓解内心的愤怒。
　　“现在这件事怎么解决？”
　　“我已经联系了仙子了，仙子说会派人来解决，我们去等着就行了。”
　　两人说话间已经到了褚丽丽的大平层了，摁了门铃，卫贤的母亲来开门。
　　“亲家，糖糖，你们来了。哎，今天早上丽丽又晕了，我真的是急死了。”
　　胡荷冷哼一声。
　　直接就进去了，去看褚丽丽，压根不给卫贤的母亲一个好脸色。
　　卫贤的母亲嘴角扯了扯，连忙跟了上去，“亲家，我真的已经尽心尽力的照顾丽丽了，丽丽晕倒我真的不知道啊！”
　　胡荷懒得搭理她。
　　在仙子派来的人还没来之前，她不会多说什么。
　　大约又过去了四十分钟，卫贤回来了。
　　与此同时，南月和秦湘湘也已经来了。
　　他们三个是一起到的。
　　卫贤一开门就直奔卧室，“丽丽，你怎么样？没事吧？”
　　褚丽丽虚弱的笑了笑，“我真的没事。”
　　卫贤看着她这个样子，终于下定了决心。
　　“丽丽，这个孩子，我们不要！”
　　如果要了这个孩子就是隔三差五的让褚丽丽晕倒，他的一颗心高高悬起，那么这个孩子他是真的不想要。
　　苏糖在一边凉凉的说：“我姐姐为什么经常晕倒这件事，你应该问问你妈！”

第379章 长辈给晚辈磕头，借寿
　　卫贤一脸懵。
　　卫贤的妈妈则是开始鬼哭狼嚎。
　　“造孽啊！我累死累活的照顾儿媳妇，结果现在还落不到好，没天理了啊！”
　　卫贤的母亲直接就坐在地上开始哭，一副受尽了委屈的模样。
　　褚丽丽也有些傻眼。
　　她赶紧安抚：“妈，你赶紧起来，糖糖说的不是你认为的意思。你对我很好，我都知道的。”
　　褚丽丽反应是慢半拍，但是不代表她就是傻子。
　　她这个婆婆确实是农村的，某些时候某些习惯确实也上不得台面。
　　但是扪心自问，从她怀孕以后她婆婆过来照顾她是真的尽心的。
　　虽然啰嗦了一点，思想守旧了一些，但是这些对褚丽丽来说也不是什么矛盾。
　　而且卫贤从小就勤奋上进，家里只有这一个母亲了，她也想把卫贤的母亲接过来跟卫贤住在一起，也算是替卫贤尽孝。
　　褚丽丽对苏糖说：“糖糖，我晕倒了真的是我自己的问题，你误会了。”
　　“是吗？”苏糖冷笑，直接从手机里调出了昨晚的监控，放在了大家的面前。
　　“如果她没做什么，她晚上对着你的房间磕头干什么？怎么就刚好这么巧，她给你磕了头以后你今天就晕倒了？”
　　苏糖还说，“我已经跟姐夫确定过了，你以前每次晕倒，也都是姐夫不在家的时候。怎么就刚好这么巧呢？”
　　卫贤本来还觉得事情是误会。
　　可是看到视频里他妈妈对着他和褚丽丽的卧室磕头，他就浑身冒冷汗，起鸡皮疙瘩。
　　“妈，你为什么对着丽丽的房间磕头？还挑我不在的时候。”
　　卫贤的妈妈在看到视频的时候有一瞬间的慌乱，然后很快的就镇定了下来。
　　“什么磕头，我不知道！我有梦游症的！”
　　卫贤一愣，然后有些尴尬的开口：“我妈确实有梦游症……”
　　这个症状已经很多年了，卫贤是真的知道。
　　苏糖不依不饶。
　　“你说梦游症就是梦游？那你怎么解释你昨晚磕了头，我姐姐今天就晕倒了？或者说，你每次给我姐姐磕完头我姐姐就会晕倒！你告诉我，你为什么每次都挑我姐夫不在家的时候对着他们的卧室磕头？我姐夫在家的时候你为什么不磕！”
　　卫贤的妈妈脸上都是无措，无力的解释：“我真的不知道我磕头的事情，我真的只是梦游……”
　　苏糖，胡荷，卫贤，褚丽丽包括卫贤的妈妈，都在坚持己见。
　　秦湘湘和南月两人一直就在一边充当背景板观看。
　　然后看他们争执的很焦灼，秦湘湘才开口。
　　“长辈向小辈磕头是在跟小辈借寿，因为寿命被借走了，所以你姐姐才会在第二天晕倒。至于为什么不挑你姐夫在的时候磕头，那是因为只想借你姐姐的寿，不想借你姐夫的。”
　　毕竟，儿媳妇是外人。
　　儿子是亲的。
　　一句话，让屋子里的人直接沸腾了。
　　尤其是胡荷，上去就去撕扯卫贤的妈妈的头发。
　　“你这个老妖婆，竟然敢借我女儿的寿。她的肚子里还怀着你们家的孩子呢，你怎么就这么狠心，这么丧尽天良！我今天就弄死你！”
　　胡荷也是一个暴脾气，听到这个真相完全不能忍。
　　苏糖也是，气的肺都炸了，也直接冲上去薅卫贤的妈妈的头发，踹她。
　　卫贤的妈妈鬼哭狼嚎。
　　褚丽丽和卫贤两人都是一脸茫然，咋听到这样的说法，两个人都不知道该信谁。
　　可是仔细一想，褚丽丽确实每次晕倒都是卫贤出差不在家的时候。
　　而且，怎么刚好卫贤的妈妈给褚丽丽卧室磕了头第二天就晕倒了呢？
　　如果真的是借寿……
　　“啊！儿t子救我！儿子救救我！我快被他们打死了！”
　　卫贤从这凄厉的喊叫中回过神，赶紧上前拉开了他们。
　　“妈，糖糖，你们别打了。”
　　胡荷气的发抖。
　　“她这么害丽丽，你竟然还帮着她！”
　　卫贤简直是夹在中间左右为难。
　　他问他妈：“妈，他们说的是不是真的？你真的在跟丽丽借寿？”
　　卫贤的妈妈被揍的大喘气，她大哭。
　　“我不知道什么借寿啊，我真的只是在梦游啊！我怎么会去借丽丽的寿呢，我怎么会做这么缺德的事情呢！”
　　胡荷气的肺都炸了。
　　“行，你说你的行为不是借寿。我以后每天晚上都对着卫贤磕三个响头，我也算是他的长辈，这既然不是借寿的行为，卫贤让我磕三下不过分吧？”
　　“不要！”卫贤的妈妈下意识的求情，脸色惨白，“你怎么能给我儿子磕头呢，你不能给他磕头，不能……”
　　卫贤的妈妈这副样子，众人还有什么不明白的？
　　卫贤感觉身体都在摇晃，不可思议的看着他妈。
　　“妈，你真的在跟丽丽借寿？”
　　眼看事情已经败露了，卫贤的妈妈也知道狡辩没用了，她抓着卫贤的手。
　　“儿子啊！妈老了，我只是想要多活几年，好好的看着你，跟你一起享享福，我只是给丽丽磕个头，丽丽的寿命很长，借妈一点没关系的……”
　　胡荷气的踹了她一脚。
　　“你无耻！”
　　卫贤觉得他的世界观都崩塌了。
　　他妈妈竟然真的跟他怀孕的老婆借寿，而且丽丽已经晕倒了这么多次，她还在借寿！
　　这根本就不在乎褚丽丽的死活啊！
　　卫贤悲痛！
　　“妈，你想借寿你可以借我的，我是你儿子，哪怕你把我的寿命都借光，我都心甘情愿！”
　　卫贤的妈妈哭泣着摇头。
　　“不行啊……妈舍不得啊……”
　　一边的苏糖冷冷的说：“是啊！自己的儿子寿命舍不得，别人的女儿当然就没事了。”
　　胡荷直接来到了褚丽丽的面前。
　　“丽丽，走，跟妈妈回家！”
　　然后她对卫贤说：“卫贤，你马上跟丽丽离婚！你们家我们高攀不上！”
　　即使秦湘湘没说，但是很显然，因为褚丽丽跟卫贤结了婚，也跟卫贤的妈妈是一家人，所以他妈妈才能借寿。
　　这么可怕的婆婆褚丽丽可无福消受！
　　趁早离婚！
　　跟他们撇清关系！

第380章 离婚不离家
　　褚丽丽傻眼了，她本来就反应比较慢，等她反应过来的时候她就跟卫贤要离婚了。
　　“妈，有话好好说。”
　　卫贤反应比较快，在胡荷要把褚丽丽拉走的时候赶紧上前阻止。
　　“妈，这件事确实是我妈不对，我们好好聊，不要让丽丽跟我离婚行不行？”
　　卫贤现在也很崩溃，他怎么也想不到事情还能有这样的走向。
　　他妈妈竟然在跟褚丽丽借寿！
　　真是要命！
　　褚丽丽也反应过来了，拉着胡荷的手撒娇。
　　“妈，这件事我们坐下来好好的聊，好好解决。”
　　褚丽丽虽然反应慢半拍，但是她心里有数的。
　　这件事卫贤是不知情的，跟卫贤没关系。
　　只要让卫贤的母亲回去就行了。
　　她跟卫贤的感情很深厚，加上又有了孩子，怎么可能跟卫贤离婚？
　　而且卫贤又不是盲目的站在他母亲那边。
　　胡荷看着褚丽丽的样子，心里真是恨铁不成钢。
　　但是这会儿平静下来，她就这么让卫贤和褚丽丽离婚也说不过去。
　　她看着卫贤：“这件事你要怎么解决？”
　　卫贤看着他妈，对他妈说：“妈，你回老家吧。”
　　现在事情闹成了这个样子，卫贤的妈妈已经在这里待不下去了。
　　卫贤的妈妈一听说让自己回老家，立刻就不乐意了。
　　“我不回去，我以后不这么干了。”她赶紧去求褚丽丽，“丽丽，这件事是妈不对，是妈贪生怕死，不该找你借寿。你就原谅妈这一次，以后妈再也不犯了，不要赶妈妈离开好不好？”
　　褚丽丽是一个温柔的女人。
　　但是这不代表她就是一个软柿子。
　　她毕竟是在豪门长大的。
　　豪门长大的人有几个是不清醒的？
　　她把目光看向了秦湘湘，刚才说卫贤的妈妈借寿的是她，说明这件事她知道怎么解决。
　　“大师，这件事你能给我们一个建议吗？”
　　秦湘湘点头。
　　她说：“卫贤的妈妈面相寡淡，刻薄。就算她现在答应了不再犯，等这件事过去，她还是会偷偷的借你的寿命。她这种人，自私自利，只在乎自己的儿子，不会在乎你的。”
　　这样一番话，让胡荷和苏糖两个人更愤怒了。
　　“我就说她狗改不了吃屎！”
　　卫贤的妈妈闻言也炸了。
　　“我不会的！你这个小丫头怎么胡说八道！我以后肯定不会的！”
　　卫贤的妈妈心里很生气。
　　她就是打算等这件事过去了差不多的时候再跟褚丽丽借寿的。
　　跟自己的儿子她舍不得。
　　儿媳妇毕竟隔了一层，把她的寿命借完了，她的房子，钱，都是她儿子的。
　　她现在日子过的这么好，儿子有出息，在帝都住四百平的大平层，家里的奢侈品和好东西根本用不完，谁不羡慕她？
　　她想多活有什么错？
　　结果没想到秦湘湘这个丫头竟然坏她事。
　　因为秦湘湘的话，再加上卫贤的母亲做出来的这种事，其实大家对她都没信任。
　　胡荷问秦湘湘。
　　“大师，这件事怎么解决？”
　　秦湘湘说：“现在有两个办法，一个是让她走，只要她离开他们的生活，自然就没办法借寿了。另外一个是他们离婚。他们只要离婚了，褚丽丽就不算她的小辈，她就不能跟褚丽丽借寿了。并且两人之间一旦没有了关系，她之前借走的寿命要加倍的还回来。”
　　卫贤的妈妈一听要把自己借的寿命加倍的还回去，整个人都不好了。
　　“不要！我不要走！你们也不许离婚！”
　　然后他激动的拉着卫贤，“儿子，你们不能离婚啊，妈这么大年纪了，本来就活不长了，如果寿命加倍的还回去，妈会死的，妈真的会死的！”
　　卫贤现在是一个头两个大。
　　其实他也知道自己的母亲是什么尿性，他对她也没有什么信任。
　　他现在很烦躁，原本好好的生活被他母亲搞的一团糟。
　　本来是想接她来享福的，结果她倒好，整这么一出！
　　苏糖直接对卫贤说：“姐夫，你来选。”
　　卫贤即使头疼，也知道这件事必须要解决。
　　他看着他妈：“妈，你回老家去，你愿意吗？”
　　“不不不！我不愿意！”
　　卫贤的妈妈一口拒绝。
　　卫贤深吸一口气。
　　“丽丽，我们离婚吧。”
　　这句话，让屋子里的所有人都震惊了。
　　褚丽丽的眼泪瞬间就落了下来。
　　现在事情发展到了这个样子，已经不是好好解决能解决的了。
　　可是离婚……她没有过错，卫贤也没有过错。
　　他们该有一个美好的家庭，一个可爱的孩子的。
　　看着褚丽丽掉眼泪，卫贤心疼的不行，抱着她，柔柔的说：“丽丽，我们离婚，但是不离家。我们只是从户口上离婚，你是你，我是我。但是我们还是生活在一起，还是跟现在一样。”
　　这样的话，他妈妈借走褚丽丽的寿命就要还回来。
　　防止以后他妈再作妖！
　　这样是最好的办法。
　　褚丽丽傻眼了。
　　“还能这样？”
　　好像这样……也不错。
　　卫贤的妈妈则是慌了，这代表着她借的寿命要还回去，而且褚丽丽跟卫贤离婚了，她还能住在这样好的房间里吗？
　　这结果不就是跟她回老家一样吗？
　　她坐在地上，哆嗦着唇。
　　过了许久她才站了起来，擦着脸上的眼泪。
　　“你们别离婚，我……我回老家。”
　　卫贤点头：“好，你现在去收拾东西，我给你买票，马上送你走。”
　　卫贤的妈妈张了张嘴，最后只能一边抹着眼泪一边回屋子收拾东西。
　　卫贤看着自己的妈妈进了房间，他连忙问秦湘湘，“大师，我妈借走了丽丽多少寿命？要怎么拿回来？”
　　这件事错在他妈，不是褚丽丽的错。
　　如果因为这样导致褚丽丽早死，他一辈子都会自责不已。
　　秦湘湘摊开手：“晕倒一次大概一个星期，你算算她晕倒了多少次。”
　　卫贤记得很清楚。
　　“五次。”
　　也就是说借走了一个月出头的寿命。
　　褚丽丽拉着卫贤的手，摇了摇头。
　　“算了。”
　　就一个月的寿命，她不在乎。

第381章 死性不改
　　秦湘湘轻轻的摇了摇头。
　　“不是这样的，寿命是不能轻易的借的。借走了你一个月的寿命，是你以后漫长几十年人生里的随机的一个月。你可能会遇到各种各样的事故，会导致你早亡。”
　　这一句话，让屋子里的所有人都倒吸一口冷气。
　　胡荷直接捂住了嘴巴。
　　苏糖已经算镇定了。
　　卫贤觉得一阵阵的头发晕！
　　他妈做的到底是什么事啊！
　　“大师，这个要怎么解决？”
　　秦湘湘说：“只要把她的寿命还回来就行。”
　　言下之意，要离婚。
　　卫贤松了一t口气，拉着褚丽丽的手，“没事的，等我把妈妈送走了，我们就去离婚。”
　　褚丽丽眼眶里蓄着泪水。
　　“不离婚行不行？”
　　她真的很喜欢卫贤，而且卫贤对这件事很拎得清。
　　她马上就要有孩子了，如果离婚，孩子怎么办？
　　卫贤安慰她：“我们只是领个离婚证，还是在一起生活，跟现在没什么两样。其实我刚才就这么想的，把我妈送走，我们就去离婚。”
　　他妈妈什么尿性他其实心里有底。
　　以前在村里就是事精，谁都不想跟她来往。
　　但是说良心话，卫贤的妈妈对卫贤是真爱。
　　对他的爱意是真的。
　　他现在在帝都，年薪七八十万，又娶了褚丽丽，下半辈子可以说是顺风顺水。
　　当初褚丽丽说把他妈妈接过来，他一开始是不同意的。
　　是褚丽丽软磨硬泡的。
　　他当初去机场接她的时候就跟她说的很清楚，别作妖，有好日子过。
　　在这里三个多月了，除了生活习惯上面有点问题，住在一起其实也没什么问题。
　　哪里想到她还能背地里干这种事。
　　真的是……
　　非要把好日子折腾成这样。
　　胡荷也在一边劝褚丽丽，“丽丽，你婆婆这人不值得信任，你先跟卫贤离婚。就像卫贤说的那样，你们离婚不离家，还在一起生活，一切其实没什么变化。等你婆婆死了以后，你们再复婚。否则，不管你以后会不会恨我，我都不会允许你跟卫贤在一起。”
　　胡荷是一直把褚丽丽当亲女儿看待的。
　　家里的公司也有褚丽丽百分之二的股份。
　　每年分红都有好几千万。
　　褚丽丽这辈子本来就该无忧无虑的生活。
　　有这样一个婆婆，还不如远离。
　　褚丽丽流着泪点了点头。
　　现在也就只能这样了。
　　秦湘湘点点头：“你们的事情已经解决了，我就先走了。”
　　南月在一边说：“要护身符吗？还有除祟符！你们家挺晦气的，建议买一张。”
　　“要！”
　　卫贤说的毫不犹豫。
　　“我要十张！”
　　秦湘湘说：“只有四张。”
　　“那就四张。”
　　秦湘湘卖了一张除祟符，四张护身符，到账两万五。
　　苏糖有些诧异。
　　“这护身符不是一万一张吗？”
　　苏糖的意思并不是说林翩翩多收她钱，而是觉得秦湘湘少收了卫贤的钱！！！
　　南月在一边解释：“你买的一万一张的是翩翩画的，五千一张是湘湘画的。效果其实是一样的，只是湘湘觉得她本事不如翩翩，所以不好意思跟翩翩收一样的钱，就折半价了。”
　　苏糖立刻懂了。
　　“原来是这样。”
　　但是她还是觉得自己赚了。
　　买到了翩翩仙子的符。
　　秦湘湘和南月离开了，苏糖去送他们。
　　下了楼，苏糖问秦湘湘：“大师，我姐夫是我姐姐的良配吗？”
　　说实话，卫贤的妈搞了这么一出，连带着她对卫贤都没了期待。
　　但是奈何褚丽丽是真的喜欢。
　　如果秦湘湘说卫贤不是褚丽丽的良配，她怎么着也要让褚丽丽和卫贤分开。
　　秦湘湘微微一笑。
　　“你姐姐和你姐夫是正缘，一生美满幸福。只是生活里难免有极品，他们两个也算是拎得清的，只要过好他们的日子就行。”
　　很多人都是认认真真的过日子的。
　　但是家里可能或多或少出现一两个有问题的。
　　很多时候就是当断不断，必受其乱。
　　苏糖默了。
　　好气！
　　有这样一个糟心的婆婆，但是卫贤是个好的！
　　真的有种吃了一口屎吞下去不是，吞不下去也不是的感觉。
　　闹心！
　　*
　　卫贤的妈妈收拾好东西以后，卫贤就把她送到了车站，一路上卫贤的妈妈都哭哭啼啼的，卫贤无奈。
　　“妈，你在老家好好过日子，我每个月给你打一万。以后每年我都会回去看你。”
　　卫贤在老家已经给他妈妈买了一套房子，一百平，二楼，一个老年人住着特别的舒服。
　　一个月给她一万她在老家绝对能生活的很好。
　　不行就给两万。
　　只要她安稳的过日子。
　　卫贤的妈妈也知道现在事情发展成了这样，也没办法了。
　　“儿子，妈妈先回去，到时候丽丽生孩子了，妈再来照顾她月子。”
　　卫贤嘴角扯了扯。
　　“别了！这边月子中心多，我丈母娘说她已经预定了最好的月子中心，还给我们请了两个育儿嫂，不用你。”
　　他可不敢让他妈过来了。
　　借寿这种离谱的事情她都干得出来。
　　而且，褚丽丽因为她借寿晕倒了好几次，她竟然还在借！
　　说她会改过自新，卫贤真不信。
　　是他亲妈，他真的了解她。
　　死性不改。
　　*
　　卫贤的母亲确实死性不改，她回了老家以后日子过的很舒服，一个月一万块，加上她自己也有五千的养老金，一个小老太太到哪里都被人羡慕。
　　年轻的时候吃了苦，老了享福了就想多活。
　　之前跟褚丽丽借寿是村里的一个神婆告诉她的，只要她对着小辈的房间磕头，小辈在里面休息，她念三句“借点寿命给妈”，她就能得到随机的寿命。
　　前提是这个人必须是她的小辈。
　　老了，日子也过的好，就想多活。
　　之前有了一次借寿的经验，她就更加动了歪点子了，又去找了神婆，直接问怎么借自己儿媳妇的寿。
　　直接给神婆包了一个两万的红包。
　　神婆也真的告诉了她方法。
　　她可以把她儿媳妇的生辰八字放在自己的枕头下面，然后每天睡觉之前都默念儿媳妇的名字……

第382章 咎由自取
　　然后找个时间，把生辰八字烧了，熔化在水里，给她儿媳妇喝下去，借寿就完成了。
　　卫贤的母亲特别开心。
　　现在人的生辰八字不是秘密，她知道褚丽丽生辰八字，也知道对方的名字。
　　所以这段时间她一直在借寿。
　　然后等褚丽丽快要生产的时候，她招呼都没打一声直接去了帝都。
　　只要把符纸给褚丽丽喝下去就行了。
　　她在褚丽丽家里住了一段时间，知道她的家庭住址，可是当她上门的时候傻眼了。
　　门打开了，可是住着的，不是褚丽丽和她的儿子。
　　而是陌生的一家。
　　她呆呆的问：“这是我儿子儿媳的家。”
　　对面的老太太了然的点点头：“哦，你说的是原本的户主啊，她把房子卖给我了，现在这房子是我的。”
　　卫贤的妈妈已经不知道该给什么反应了。
　　褚丽丽竟然把房子卖了？
　　她赶紧掏出手机给卫贤打电话。
　　“妈。”
　　“儿子，我来帝都了，我到你家了，可是你家说房子卖了？怎么回事啊？”
　　“你来帝都了？”卫贤的声音很诧异，“妈你怎么不说一声就来了？你站在原地等我，我去接你。”
　　卫贤的母亲挂了电话，心里七上八下的，为什么褚丽丽会把房子卖了？
　　她心里已经隐约的有了不好的预感。
　　这个时候她面色发白，内心发怵。
　　因为神婆说了，这个符纸如果不能在半年内让借寿的人喝下去，那么她就会遭受到反噬……
　　她内心都在哆嗦。
　　她有种预感，褚丽丽把房子卖了就是为了防她。
　　没过多久卫贤就开车来了，四个月之前卫贤因为出差刚好在老家，就回去看了他妈一次。
　　他妈当时的状态很不错。
　　当时他妈就说了等褚丽丽生了孩子就过来看她。
　　卫贤没同意。
　　没想到他妈不请自来。
　　“妈，你怎么来了？”
　　卫贤的妈妈努力的让自己镇定下来。
　　“这不是丽丽要生了吗？我带了土鸡蛋过来，想看看孙子。丽丽呢，房子卖了，她现在在哪里？”
　　卫贤说：“房子当初你离开没多久就卖掉了，现在丽丽就住在她妈妈家，我也住在那边。”
　　卫贤的妈妈急切的说：“那你带我去看看丽丽。”
　　卫贤没说话，直接把他妈带到了五星酒店。
　　“妈，你要是想在帝都玩，就多玩几天。想住，就多住几天。但是丽丽在她妈妈那里，你也知道她妈妈对你的态度，不可能让你去的。”
　　言下之意，就是卫贤的妈妈别想见到褚丽丽。
　　卫贤的妈妈傻眼了。
　　嘴唇都在哆嗦。
　　“我……我就是想见见孙子，也不行吗？”
　　卫贤无奈的说：“我丈母娘不会让你见丽丽的。”
　　言下之意，她怕你使坏。
　　卫贤的妈妈这一趟过来可不就是使坏吗？
　　卫贤的妈妈内心已经彻底的崩溃了，她明白了，她这一次来是不可能见到褚丽丽的，符纸也不会有机会给褚丽丽喝下去的。
　　她颤抖的从身上掏出了符纸。
　　“儿子……你救救妈，把这张符纸兑水给丽丽喝下去。如果你不这么做，妈妈就活不长了……”
　　说着，卫贤的妈妈已经泣不成声。
　　卫贤在看到他妈拿出符纸的时候神情就冷了下来，听他妈把话说完，他的表情已经冷的能滴水了。
　　“妈，所以这就是你这趟来的目的？为了借走丽丽的寿命？”
　　卫贤的内心已经冰凉一片。
　　当初他把他妈妈送走了以后，苏糖回来告诉他，他妈妈不会善罢甘休，秦湘湘说在褚丽丽要生之t前，她妈肯定会故技重施，到时候褚丽丽就危险了。
　　他对他妈还抱有一丝侥幸。
　　可是现在，这丝侥幸彻底的荡然无存。
　　卫贤的妈妈脸上都是绝望。
　　“妈只是想活着……想多陪伴你……”
　　卫贤深吸一口气。
　　“你既然这么想活着，你可以借我的寿命，我是你儿子，你哪怕把我的寿命都借光，我也愿意给你。可是丽丽是无辜的，难道就因为她嫁给我，就要被你害死？”
　　褚丽丽这辈子就算不嫁人，她也能幸福快乐一生。
　　嫁给他，却几次三番被他妈妈借寿！
　　经过上一次的事情，这一次他妈肯定只会更过分，借的更多！
　　卫贤的妈妈哭着摇头。
　　“不行啊儿子，你是妈妈的命，妈妈宁愿自己死也不愿意要你的寿命啊！”
　　卫贤的妈妈心思确实狠了，这次只要把这个符纸给褚丽丽喝下去，褚丽丽就活不了多长了。
　　对她来说，褚丽丽就算是儿媳妇也是外人。
　　而且，褚丽丽一旦死了，她的庞大家产就是她儿子的。
　　死了更好。
　　卫贤的妈妈哭着说：“儿子，你不想妈妈死吧？这个符纸，你给丽丽喝下去好不好？妈妈只有一个，可是老婆可是再娶啊！丽丽死了以后你继承她的财产，你就可以娶更年轻的，更漂亮的。”
　　“然后呢？”卫贤冷冷的看着他妈，“然后你再把你儿媳妇的寿命借走？你就能长生不老了？”
　　“不借了，就这一次！儿子，这次一定要帮妈！妈求了你了！”
　　卫贤深深的深吸一口气，闭上眼，绝望的眼泪流了下来。
　　“妈，没用的。当初你离开的时候，我当天就跟丽丽离婚了。她已经不是你的儿媳妇了，你借不了她的寿命。”
　　“什么？！”
　　卫贤的妈妈大惊！
　　然后她猛然想到，当初神婆可是说的很明白，对方一定要是她的小辈，还要在半年内喝下符纸。
　　这两条是必要条件。
　　如果任何一条不满足，而她已经完成了借寿的行为，半年后，她都是要遭受反噬的。
　　很可能会暴毙！
　　她突然觉得胸口一窒，眼前一阵阵的晃悠，发晕，然后眼前一黑，就什么都不知道了。
　　卫贤急忙把她送到了医院，可是她因为心悸和年纪大了，已经抢救无效死亡了。
　　卫贤听到这个结果的时候又悲痛又痛苦。
　　他没有妈妈了。
　　可是这一切是她咎由自取。
　　卫贤默默的把她的后事给处理了，这些事他没有告诉褚丽丽。

第383章 能力下降
　　时间回到半年前。
　　林翩翩为什么没去卫贤家呢？
　　第一是因为这件事很简单，不需要她出马。
　　第二就是因为……
　　她黑了！
　　她竟然看人的面相时灵时不灵。
　　她茫然的坐在教室里，以前她只需要一眼，就能看出这个人前三生和后三世。
　　但是现在，教室里竟然还有几个命格特殊的，她看不出来因果！！！
　　她揉了揉自己的眼睛，仔细一看……
　　还是没看出来！
　　不是因为他们的命格被遮住，被挡住……
　　就是纯粹的看不出来。
　　不对，也不是纯粹的看不出来，是有时候能看出来，有时候看不出来。
　　就好像她的能力一会儿存在一会儿消失。
　　她自闭了！
　　这到底是怎么回事？
　　她的能力怎么退化成了这样子？
　　她修行玄学以后，一直在玄学界是“扛把子”的存在，还从来没遇到过这么抓马的事情！
　　心慌慌！
　　不行，必须要去找陆令吸吸灵气压压惊！
　　于是她直接跑了出去，打车就去了陆令的公司。
　　陆令公司里的人几乎都认识她了，她一来，直接就放行。
　　再也不是在楼下等陆令了。
　　她可以直接上楼去找陆令。
　　陆令办公室外面走廊的办公区域有好几个助理，见到她来了连忙要去给她开门。
　　尤其是邢程。
　　“夫人，你来了。陆总说了，你来了可以直接进去。”
　　邢程家里的人寿命一直不长，是林翩翩帮助他们破除了命运，他现在对林翩翩是格外的尊敬。
　　一看到她来了，都兴奋了。
　　林翩翩问他：“陆令哥哥在里面吗？”
　　“在的。”
　　“那我自己进去。”
　　“好。”
　　林翩翩打开门，果然看到了陆令坐在了他的座位上，她像阵风一样冲过去，紧紧的抱着他，吸收他身上的灵气。
　　“陆令哥哥，我想你了。”
　　陆令现在是窃听器不离耳朵，在她跟邢程对话的时候他就知道他来了。
　　他感觉到了林翩翩的不对劲。
　　“宝宝，怎么了？”
　　林翩翩抱着他的腰，内心很郁闷。
　　有困难言。
　　这件事还真的不知道要怎么说。
　　她的声音闷闷的，“没事，就是想你了。”
　　陆令这几天每天都是例行跟她见面，她忙的不亦乐乎。
　　怎么突然就情绪低落了？
　　“马上要下班了，我带你去吃东西？”
　　林翩翩点点头。
　　“我想吃海鲜。”
　　“好，带你吃海鲜。”
　　时间也差不多下班了，陆令决定早退。
　　这是陆令上班这么久以来第一次早退。
　　刚好公司旁边的商场就有一家很著名的海鲜店，陆令就带着她过去了。
　　两人找了一个靠窗的位置坐下。
　　“翩翩？”
　　旁边传来了一个惊喜的声音。
　　是慕兮。
　　和陆执。
　　“哥。”
　　陆执也没想到会在这里遇到陆令和林翩翩。
　　陆执笑着说：“一起坐吧。”
　　然后四个人就凑了一个大一点的桌子。
　　林翩翩没有多问，这两人第一次见面的时候就有红鸾星动，现在一起出来约会有什么好奇特的？
　　而且林翩翩的本事，早在看到他们第一面的时候就知道他们以后会有几个孩子了。
　　倒是慕兮，小女孩一枚，偷偷约会被林翩翩撞见了，脸皮子比较薄，已经红透了。
　　林翩翩戳了戳她。
　　“平常心，你这表情，谁都看得出来你谈恋爱了。”
　　慕兮的脸颊红红的。
　　“这么明显吗？”
　　林翩翩瞬间无语了。
　　谁看不出来啊？
　　慕兮最近在宿舍里天天不见人影，然后回来的时候都会带着好吃的，还有泛红的脸颊，谁不知道她在谈恋爱啊？
　　只是大家都没说而已。
　　慕兮拽了拽林翩翩的衣服。
　　“我们偷偷谈的，我爸可能不同意。”
　　前几天他爸还说让她开开心心的，然后副卡无限刷，黑卡也送了好几张了，就是觉得对她特别亏欠，一直都在努力的弥补。
　　还说让她现在好好享受生活。
　　别急着谈恋爱。
　　所以她不敢把自己恋爱的事情告诉她爸爸。
　　陆令则是若有所思的看着陆执。
　　“你动作挺快。”
　　陆执耸耸肩。
　　“我一直都很喜欢她啊，只是她之前太小了，而且处境有点特殊。我当时不好直接下手。”
　　当时慕兮名义上毕竟是慕家的养女。
　　而且那个时候他经常去慕家找慕兮玩，慕家就想把慕杉塞给他。
　　他能乐意？
　　他有兴趣，喜欢的是慕兮。
　　后来他就不怎么去慕家找慕兮了，而是在其他场合找慕兮玩。
　　当时的慕兮还不是锦鲤，还是一个倒霉妹子，但是跟她在一起，会有很多意想不到的处境，虽然摔一下，磕一下的，其实蛮好玩的。
　　再后来他出国待了两年。
　　这一次回来是把业务弄回来，还有一个原因就是慕兮长大了，他得尽快出手。
　　免得到时候让人家抢了先。
　　这段时间，他一直都在猛追慕兮。
　　前几天才答应跟他处处看的。
　　这家海鲜店里的海鲜是出了名的大和新鲜，几个人点了两只帝王蟹，还要一些其他的配菜，还点了一条超大的多宝鱼。
　　只是，当东西上来的时候，鱼腥味一下子就钻入了林翩翩的鼻腔里，瞬间，她感觉胃里一阵阵的翻涌。
　　直接就跑了出去。
　　陆令吓了一跳，赶紧跟了过去，林翩翩就站在边缘呕吐，脸色还有些白。
　　“宝宝，你怎么了？”
　　林翩翩捂着胸口，难受的要死。
　　“不知道，就是觉得好腥，难受。”
　　陆令的表情千变万化。
　　海鲜……真的不怎么腥。
　　她怎么会觉得腥的？
　　慕兮和陆执两人也急忙追了出来，慕兮一脸的关切。
　　“翩翩，你怎么了？”
　　林翩翩无力的摆摆手，“这海鲜我今天是无福消受了，我跟陆令哥哥去吃点清淡的，你们吃吧。”
　　陆令解释：“她可能突然不想吃海鲜了，你们吃吧，我带她去吃点别的。”
　　慕兮有点不放心。
　　“翩翩，你确定你没事吧？”
　　林翩翩这么大本事的人，她如果有事，绝对是大事。
　　林翩翩轻轻的摇了摇头：“我没事。”
　　她虚弱的站起来，然后突然觉得眼前一黑，直直的栽倒……

第384章 怀孕！！！
　　林翩翩晕倒的瞬间，陆令眼疾手快的接住了她。
　　然后抱着她就冲了出去。
　　直奔医院。
　　慕兮和陆执两人对视一眼，也顾不上吃饭了，直接就追了出去。
　　事大了！
　　林翩翩晕倒了！
　　林翩翩竟然晕倒了！！！
　　陆令的速度很快，陆执和慕兮两人根本就追不上，他直接在路上拦了一个车就去了医院。
　　陆执跟慕兮两个也只能打车跟上。
　　完全没时间t去开自己的车。
　　车上，陆执和慕兮两个人的脸色都很难看。
　　慕兮有点紧张，“怎么回事啊？”
　　陆执：“不知道。”
　　“是不是有人害翩翩啊？她这么大的本事都被害，对方该有多厉害啊？”
　　“目前还不知道，别乱想。不过这件事确实很严重，你还是告诉南临一声吧。”
　　如果林翩翩被算计了。
　　首当其冲就是南家和陆家。
　　这两家必须要做好准备，有一场硬仗要打。
　　慕兮赶紧就给南临打电话。
　　“南临哥，翩翩晕倒了，现在被陆令送到医院去了。”
　　电话那边的南临正在守着老婆孩子，一听林翩翩晕倒了赶紧就站了起来，“怎么回事？我马上过去。”
　　然后他边走边给南辰拨打电话，急切的出去了。
　　谭乔一脸懵的看着南临走了。
　　不过她也知道事情很严重，她没怪他。
　　而是给他发了信息。
　　【路上注意安全。】
　　南辰那边收到了南临的电话，听说林翩翩晕倒了，吓得手都在哆嗦了，然后赶紧下楼在门口等着。
　　没一会儿就见到了陆令抱着林翩翩过来。
　　南辰赶紧招呼陆令。
　　“这里这里。”
　　陆令跟着他一起，直接就把林翩翩带到了VIP病房。
　　其实陆令和南辰都知道，如果林翩翩有什么事，绝对不是医学能够解决的。
　　目前只能死马当活马医了。
　　VIP病房里，南辰给林翩翩做检查，她的身体指标正常，心跳正常，瞳孔颜色也正常。
　　没有不正常的地方。
　　但是他还是按照惯例，给她验血。
　　慕兮和陆执两人就在病房外面的走廊上，陆令在里面守着林翩翩。
　　不一会儿南临就来了。
　　“怎么样了？”
　　陆执摇了摇头。
　　“不知道，我们吃饭的时候突然就晕倒了。送到医院里来说是一切正常，现在陆令在里面守着，人还没醒过来。”
　　几个人的脸上都是凝重的表情。
　　林翩翩现在就是他们的主心骨。
　　如果林翩翩出事了，这件事就大了。
　　可能背后有一个巨大的阴谋！
　　谁都无法淡定。
　　过了一会儿，南辰拿着报告单过来了，他俊美的脸上都是一言难尽的表情，他问陆执和慕兮。
　　“翩翩晕倒的时候你们也在，你们告诉我，当时是什么情况？”
　　慕兮立刻就把情况说了。
　　“我们一起吃海鲜，翩翩突然说腥味很大，就出去吐了，然后就晕过去了……”
　　南辰的嘴角扯了扯。
　　南临脸色凝重的问他。
　　“怎么了？难道是翩翩对海鲜过敏？”
　　不可能吧？
　　她这么强大？还会海鲜过敏？
　　也不对啊！
　　他们在一起吃过挺多次饭的，也都吃过海鲜，不可能海鲜过敏。
　　慕兮急的都快哭了。
　　“翩翩怎么了呀？翩翩是不是醒不过来了？呜呜……”
　　南辰把结果给慕兮看。
　　“行了，你别哭了，不是你想的那个样子，你自己看吧。”
　　慕兮抖着手，把东西接了过来，当看到上面的内容的时候，眼泪要掉不掉的，瞳孔震惊。
　　“翩翩怀孕了？！”
　　慕兮太震惊了！
　　这声音简直穿透了医院。
　　VIP病房里传来了一阵急促的脚步声，然后陆令拉开了门，看着慕兮，声音已经失去了冷静。
　　“你说什么？”
　　慕兮把血检的结果给了陆令。
　　“翩翩怀孕了，已经八周了。”
　　陆令颤抖又激动的接过了结果，上面确确实实的显示已经怀孕八周了。
　　陆令整个人如遭电击。
　　慕兮这会儿反应过来了，“原来刚刚翩翩说味道腥，是怀孕了啊……”
　　亏他们还这么紧张，如临大敌。
　　这简直是乌龙啊！
　　大家面面相觑的。
　　这个结果……真的是意料之外的。
　　这个时候，病床上的林翩翩已经醒了过来，通过这会儿的养精蓄锐，加上陆令刚才一直拉着她的手，让她吸收灵气，她这会儿觉得哪里哪里都舒服。
　　然后就看到了门口聚集的一堆人。
　　“你们都站在哪里干什么？”
　　大家听到了林翩翩的话，就都走了进来。
　　最后大家你看看我，我看看你的。
　　还是陆令在她的身边坐了下来，拉着她的手，放在了唇边亲了亲，目光柔和。
　　“宝宝。”
　　林翩翩被陆令这态度搞的有点懵。
　　“怎么了？”
　　陆令笑了笑。
　　“你有宝宝了，已经八周了。”
　　“啊？”
　　林翩翩傻了。
　　看到陆令放在她面前的结果，突然有点哭笑不得。
　　她就说她怎么可能能力忽低忽高的，原来是怀孕了。
　　这么解释确实是合理的。
　　怀孕身体是会产生激素的，会导致身体失去平衡，也会导致她看事不准。
　　她下意识的摸了摸自己的肚子，笑了。
　　“原来是她啊！”
　　林翩翩已经明白了前因后果。
　　上次陆津出事的时候，有个小女鬼冒着魂飞魄散来的危险来向她求救，她当时就看出来了她跟那个小女鬼有缘分。
　　没想到缘分来的这么快。
　　陆令握着她的手，这会儿内心还激动的无法平复。
　　她怀孕了。
　　有了他的宝宝。
　　太神奇了。
　　太震惊了。
　　有点想哭是怎么回事？
　　“宝宝，我们结婚吧！”
　　原本是觉得她还小，而且也没到年纪，打算先谈个两年。
　　哪里知道她会这么快怀孕。
　　既然已经怀孕了，一切都要提上日程了，虽然目前证没办法领，但是婚礼是要办的。
　　不然到时候孩子出生了，怎么办？
　　林翩翩抚摸着自己的肚子，内心一片柔软。
　　“那就结吧。”
　　既然孩子都有了，结婚也确实该提上日程了。
　　VIP病房里的其他人是又羡慕又嫉妒，还松了一口气。
　　还以为林翩翩晕倒是有大事发生，结果竟然是怀孕了！

第385章 大家都激动了
　　林翩翩怀孕的消息让陆家都炸了。
　　陆爷爷高兴的跳了起来，如果可以，他恨不得飞到林翩翩的身边去。
　　激动啊！
　　陆令有孩子了。
　　陆令和林翩翩有孩子了！
　　这真的是天大的恩赐。
　　陆令的父亲陆斛和叶慧莹两个人也很高兴，陆斛觉得陆令真的是出息了。
　　叶慧莹也很激动，她这段时间一直都在研究林翩翩花园里的菜。
　　经过研究，比正常的蔬菜维c高一点，水分足一些，其他的成分没有什么不同。
　　但是吃了以后能明显的感觉到口感的舒爽，吃了以后身体更是感觉到了轻盈。
　　尤其是那些没有精神的人，一吃简直就跟吃了猛药一样，一个个精神抖擞的。
　　叶慧莹干脆不研究了，直接开始做药膳。
　　做出来的药膳只给特定的人群使用，结果效果惊人！
　　比吃任何灵丹妙药都管用。
　　而且她还经过陆斛安利了一波林翩翩的算命直播间，早就已经是林翩翩的忠实粉丝了。
　　她跟余蓉还是好朋友，余蓉不止一次的在她面前夸林翩翩，还说陆令能跟林翩翩在一起，他们养了陆令这个儿子真的是赚大了！！！
　　余蓉一生都奉献给了国家，没有结婚，没有自己的孩子。
　　她跟叶慧莹不止一次的抱怨，如果生个儿子能跟林翩翩扯上关系，年轻的时候一定要多生几个……
　　现在他们知道了林翩翩怀孕了，别说多开心了。
　　因为工作原因，离不开，所以就托人买了一大堆的东西回去。
　　所以当林翩翩在医院里做了详细的检查，又做了B超，回去了以后，就发现了家门口有好些人在来来回回的搬东西。
　　各种各样的补品，还是营养品，还有孩子的用品……
　　简直眼花缭乱，应接不暇。
　　陆令和林翩翩两人都傻眼了。
　　南临也是跟着他们一起回来的，看着这个架势，对身边的南辰说：“我们家可不能被比了下去。”
　　言下之意，就要送更多！
　　林翩翩无奈的扶额。
　　“真不用！还早呢！而且以后需要用的以后再买！”
　　现在就搞这么多，家里都没地方塞。
　　南临现在的心情很复杂。
　　林翩翩说是他妹妹吧，从小不是在身边长大的，他能掌控南月的大半人生，但是对林翩翩的人生是没有话语权的。
　　毕竟从小也没教育，也没吃过南家一粒大米。
　　他们疏忽把她落在了外面吃了苦，回来了以后也没沾上南家什么边皮，反而一直帮着家里解决麻烦。
　　对林翩翩这个妹妹肯定是爱的。
　　同时也是苦恼的。
　　完全不知道该怎么去爱。
　　她的能力，也不需要他们爱啊！
　　她也不在乎钱，她出门看事从来都不收费，只收护身符的费用。
　　不然随便收点费用，她都能暴富。
　　“这些是我们该做的。”
　　只能这样了。
　　林翩翩叹气。
　　“那……那就这样吧。”
　　然后林翩翩就进去了屋子。
　　陆令也想进去，被南临给拉住了。
　　他握紧了拳头。
　　“我很想揍你，你知道吗？”
　　南辰也在一边愤愤不平的。
　　“我也是！”
　　林翩翩毕竟才十八，就被陆令给搞大了肚子。
　　如果把林翩翩和南月的情况调换一下，现在陆令早就已经肿成猪头了。
　　陆令有点无奈。
　　这件事他也没想到。
　　其实他跟林翩翩也有避孕的。
　　为什么突然怀孕了，刚开始他还茫然呢！
　　如今孩子已t经有了，必须要负责。
　　“放心，我会好好对她。”
　　南临张了张口，欲言又止。
　　他真的不是希望陆令好好对待林翩翩，就是觉得心里有股劲，缓不过来。
　　一口气不上不下的。
　　最后只能无奈的说：“算了，你们过的好就行。”
　　他操什么心啊！
　　陆令就不是让人操心的人。
　　林翩翩那本事也轮不到他操心。
　　至于他心里的憋屈，就憋屈着吧，还能怎么滴？
　　最近花园里还种了草莓，一颗颗的格外的饱满，陆令摘了一小筐，然后洗干净。
　　“宝宝，你今天还没吃饭，先吃点水果垫垫，我去给你做饭。”
　　家里什么都有，加上他父母爷爷送过来的东西，找点好的弄一弄。
　　先让她吃了再说。
　　林翩翩吃的开心，没过一会儿，陆津和陆佳琪两兄妹就跑来了，还附带一个徐谦。
　　陆佳琪一来就兴奋的抱住了林翩翩。
　　“嫂子嫂子，你真的怀孕了？”
　　林翩翩无奈的笑了笑。
　　“这还能有假的？”
　　陆令看到陆佳琪熊抱林翩翩，连忙说：“佳琪你注意点，你嫂子现在是孕妇。”
　　陆佳琪松开了林翩翩，可爱的吐了吐舌头。
　　“知道了。”
　　陆令看着他们几个，又回了厨房。
　　“既然来了就一起留下来吃饭吧。”
　　陆津高声答应了：“好勒。”
　　陆津主动去给陆令打下手，陆佳琪和徐谦两个人则是跟林翩翩坐在了沙发上。
　　林翩翩小声的问徐谦。
　　“最近怎么样？”
　　徐谦笑的满面春风。
　　“挺好的。”
　　林翩翩现在已经收了徐谦，他也挂在了出云观的名册里。
　　他想修炼，因为他是挡灾符，林翩翩就给他画了一个特别的符纸，画在了玉石上，让他佩戴玉石，没事多出去走走，如果玉石灼热了，说明有人需要他挡灾。
　　他去给别人挡灾积攒功德，并且还能摸索到修炼的法门。
　　学校里的事情其实挺多的，他每天认认真真的上课，现在还兼职巡逻，在学校里发现了好几起恶性的霸凌事件。
　　被霸凌的人还都是品学兼优的学生。
　　林翩翩给他画的符纸是指需要帮助的人，这些人以后都会有功德在身，值得一救的。
　　如果他看到别人需要帮助，但是玉石没有灼热，他最好不要出手。
　　因为救的人可能不是好人。
　　你救了一个不好的人，他以后做了恶事，就是你来承担因果了。
　　他下班了就会去路上逛，有时候看到骑车的人路过，玉石热了一下，他就拦住对方。
　　自然就避免了对方发生了一场车祸。
　　这件事刚开始做的时候他是觉得这是出云观的敲门砖，可是做了以后他觉得优越感爆棚！

第386章 周芳芳的劫
　　徐谦是出云观的人，跟她有签订契约，所以不需要看徐谦的面相，她就能知道徐谦的情况。
　　“很不错，你最近积攒了不少的功德。再接再厉。”
　　徐谦点头，很激动，也很兴奋。
　　“我会的。”
　　陆佳琪摸了摸林翩翩的肚子。
　　“嫂子，怀孕是什么感觉啊？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“她现在还只是一个小豆豆，还不算生命体。我对她也没什么感觉，但是闻不了腥味。”
　　陆佳琪很兴奋。
　　“这就是害喜的症状！”
　　林翩翩失笑。
　　“你一个没谈过恋爱的小姑娘还知道害喜啊？”
　　陆佳琪不好意思的抓了抓自己的头发。
　　“我来的时候在路上查的，说是怀孕的前三个月，会对腥味难受，前三个月比较难，过了三个月就好了。嫂子，你是不是特别难受啊？”
　　说到后面，已经带着哭腔了。
　　陆佳琪是真的心疼林翩翩。
　　林翩翩毕竟才十八岁，就怀孕了，明明这么大还应该在父母的怀里宠着的。
　　林翩翩摸了摸她的头，安抚她。
　　“没事的。”
　　说起来，她在玄学上面造诣确实厉害。
　　但是她的身体也确实是肉体凡胎。
　　即使不会生病，可是生孩子该有的反应她也是有的。
　　她也只是千千万万的孕妇里的其中一个。
　　陆佳琪突然好奇的说：“嫂子，你肚子里这个，生下来了会不会继承你的衣钵啊？”
　　这一点倒是把林翩翩给问愣住了。
　　目前来说，会不会继承她的衣钵不清楚，但是会吸收她的能力是肯定的。
　　她现在的能力直接被肚子里的这个小家伙干掉了一半。
　　换句话说，孕期的时候就是她最虚弱的时候。
　　如果这个时候有人趁虚而入……
　　林翩翩对陆佳琪做了一个噤声的动作。
　　“嘘！陆令哥哥还不知道，不过我估计，陆令哥哥以后不会让她干我这一行吧？”
　　以陆令对玄学的反感程度，肯定不会让自己的孩子信这个。
　　林翩翩犯了难。
　　肚子里的孩子能吸收她的能力，就说明这孩子有这方面的天赋，有天赋不干……不是浪费嘛？
　　林翩翩摸着肚子叹气。
　　“哎……你妈我都没搞定你爸，也不知道你爸能不能被你搞定……”
　　陆令在厨房里忙碌，窃听器还是开着的。
　　所以自然的听到了林翩翩的吐槽。
　　他一边炒菜一边深思。
　　要不要让孩子搞玄学呢？
　　说实话，潜意识里他是不想的。
　　因为这些天他“监听”林翩翩，发现林翩翩是真的忙，而且打交道的都是奇形怪状的事。
　　有点渗人。
　　但是仔细一想，这一行也不是人人都能干的，也确实在救助人。
　　陆令直接摇摇头。
　　算了！
　　等孩子出生以后尊重孩子意愿。
　　她要是愿意干就干，不愿意干就算了。
　　他是一个伟大开明的爸爸！
　　林翩翩跟陆佳琪聊的开心，徐谦的手机突然响了，他拿出来看了一眼，看到上面的来电显示，愣了一下。
　　然后直接站起来，走了出去。
　　走出去的徐谦看着电话迟疑。
　　来电是周芳芳。
　　他的前女友。
　　上次他去找周芳芳，一个穿着浴袍的男人开了门，周芳芳还喊他老公，说是已经结婚了。
　　他觉得，当时他就跟周芳芳的感情结束了。
　　而且以前每次闹矛盾，都是他主动求和。
　　周芳芳从来没有给他打过电话。
　　她都已经结婚了，给他打电话干什么？
　　最后迟疑了很久，他还是接了电话。
　　“喂。”
　　对面传来了周芳芳清冷的声音：“我在机场，你来接我。”
　　周芳芳说完了这句话，就挂了电话。
　　跟过去无数次一样霸道蛮横。
　　徐谦看着被挂掉的电话一脸懵逼。
　　他是不想去的。
　　毕竟周芳芳已经结婚有老公了，他去机场接她算怎么回事？
　　他是一个道德感很强的人。
　　于是他给周芳芳发了信息。
　　【你打车吧。】
　　周芳芳那边很快就回了他信息。
　　【我有事找你，要当面说。】
　　徐谦耐心一团乱，但是想了想，还是决定去。
　　他们经过上次的情况确实已经分手了，但是毕竟谈了六年，两个人之间的感情还有牵扯。
　　最后再见一面。
　　把话说清楚。
　　徐谦在这里这么说。
　　于是他到了屋子里，对陆令和林翩翩说：“我有点事，就不留下来吃饭了，先走了。”
　　林翩翩点头。
　　然后在徐谦离开的时候，她在徐谦的脸上看到了一闪而过的阴霾。
　　她愣了一下。
　　然后追了出去。
　　徐谦留给她的只有汽车尾气。
　　林翩翩撇撇嘴，徐谦自己就是人形挡灾符，身上还有她给的符篆，不会有事的。
　　他好像是去着急见什么人。
　　他这一灾是他要见的人带给他的。
　　徐谦直接开车直奔机场，走高速，四十分钟就到了。
　　他到了指定的地点，周芳芳已经站在出口等他了。
　　见到了他的车，拎着包就坐了上去。
　　周芳芳说：“来的挺快。”
　　徐谦点点头：“还行。”
　　然后他问，“又是出差回来？”
　　“嗯。”
　　然后就是相对无言。
　　车子往市区行驶，直奔周芳芳的家。
　　“到了。”
　　车子已经停在了周芳芳家楼下。
　　周芳芳看着徐谦，欲言又止。
　　“徐谦，我……”
　　徐谦看着她，等着她接下来的话。
　　可是周芳芳欲言又止了半天，也没说出来半句，最后她无奈的叹气一声。
　　“算了。”
　　然后她推下门，下了车。
　　在周芳芳下车的一瞬间，徐谦胸口的玉石突然灼热了起来，他立刻意识到了不对劲，也跟着下了车。
　　然后就看到周芳芳垂头丧气的走着，然后头顶掉下来一个花盆，往周芳芳砸去。
　　徐谦大惊，赶紧上前把周芳芳一个猛扑给扑倒在地。
　　花盆顺着周芳芳刚才的位置掉了下来，落在了地上，瞬间四分五裂。
　　这一幕把周芳芳吓傻了。
　　也让徐谦震惊了。
　　他赶紧站起来，往楼上看去。
　　头上一片祥和，什么都没有！
　　不对！
　　刚才花盆掉下来的瞬间，他往楼上看了一眼，清晰的看到了一个虚影！
　　不会有错！
　　而那个虚影，绝对不是人！

第387章 徐谦，你相信世界上有鬼吗？
　　周芳芳从地上爬了起来，脸上挂着一丝苦涩的笑。
　　“徐谦，我可能活不了了。”
　　徐谦：……
　　周芳芳无奈一笑。
　　“大概是要死了，我突然觉得，每次都那么强势的对你很累。上次你t看到的人，其实不是我老公，是我弟弟。”
　　徐谦：……
　　乍听到这个事实，徐谦有种意料之中又意料之外的感觉。
　　他苦涩一笑。
　　这就是周芳芳。
　　在感情里强势，还总是添加一些让人无法理解的“劫”。
　　所以这些年他真的很累。
　　爱是真的。
　　爱被一点点消耗了也是真的。
　　徐谦也不想说这个话题，于是转移了话题，“你刚刚说你活不长了，怎么回事？”
　　周芳芳看着徐谦的眼睛。
　　“你相信世界上有鬼吗？”
　　徐谦瞳孔震惊。
　　要知道，周芳芳的性格一直强势，高高在上，她是从草根出生，通过学历和脑子改变了人生的，这种人可不会相信鬼怪，只相信自己。
　　能从她嘴里听到“鬼”这个词，真的让徐谦很震惊。
　　而徐谦的震惊在周芳芳的眼里就是不相信。
　　毕竟徐谦的身份是老师，可不相信这些旁门左道。
　　周芳芳叹气，“我就知道你不信。”
　　徐谦摇了摇头，“我信！所以你能告诉我，是怎么回事吗？说不定我能帮你。”
　　“是……”
　　“小心！”
　　在周芳芳开口的一瞬间，她眼疾手快的拉了徐谦一把，然后徐谦刚刚站着的位置也掉下来了一个花盆。
　　摔的稀碎。
　　周芳芳的脸色一瞬间变得惨白。
　　“他在警告我。”
　　然后她对徐谦说：“你回去吧，我们已经分手了。”
　　说着她就要往楼上走。
　　周芳芳这个情况明显的不对劲。
　　他赶紧追了上去，在周芳芳的手里塞了一个东西，周芳芳没回头，也没看他。
　　徐谦郑重的告诉她。
　　“有需要来找我。”
　　然后他松开了周芳芳的手。
　　周芳芳把手里的东西握紧了，还是没有回头，然后就上了电梯。
　　徐谦注视着她的背影，凝视了许久，他现在要是不知道周芳芳身上发生了匪夷所思的事情就是傻子了。
　　她似乎真的是被鬼缠上了。
　　这还是一个凶恶的鬼。
　　可能随时要杀了周芳芳。
　　他刚才往周芳芳的手里塞了一张林翩翩的护身符，有护身符在，周芳芳不会有事。
　　这件事要等周芳芳自己相信，愿意打开心门来告诉他才行。
　　他等。
　　徐谦开车回到了陆令家。
　　时间不长不短，陆令家的饭刚好吃到了一半。
　　见到他又回来了，陆令说：“没吃饭吧？”
　　徐谦很实诚。
　　“没有。”
　　陆令放下了碗筷。
　　“我给你拿碗。”
　　然后陆令就进了厨房。
　　林翩翩看着他，挑眉：“怎么出去一趟带了这么重的阴气回来？”
　　这阴气，是属于厉鬼的。
　　徐谦被缠上了。
　　徐谦身体一僵，看了看里面忙碌的陆令，欲言又止。
　　林翩翩也明白。
　　陆令在里面拿碗，就从窃听器里听到了这话，瞬间僵住。
　　他明白，他又碍事了。
　　回来的时候陆令拿了一个空碗，刚坐下来，他的手机就响了，他拿起来一看，对林翩翩说：“我有点工作，先去书房处理一下。”
　　陆佳琪立刻上道的说：“哥你放心去忙，一会儿碗筷我来收拾，绝对不让嫂子受累！”
　　陆津也自告奋勇：“碗和锅我都会刷干净，不会让嫂子碰的。”
　　徐谦重重的点点头。
　　然后几双眼睛亮晶晶的看着陆令，似乎在说：赶紧走吧！
　　陆令：……好心塞！
　　都嫌弃他碍事！
　　我走！
　　大家看着陆令上楼的挺拔的身影，总觉得气呼呼的。
　　不过也没人在意就是了。
　　陆佳琪连忙问徐谦：“怎么了怎么了？嫂子说你身上有阴气，你去了干什么了？”
　　徐谦看了看陆佳琪，又看了看陆津，有点难以启齿。
　　不过现在也真没什么不能说的。
　　“我刚才是去接我前女友了。”
　　“你有前女友！？”
　　“你谈过恋爱？！”
　　陆津和陆佳琪两个人都是一脸震惊！
　　要知道，徐谦的妈妈催婚可不是一次两次的，常常挂在嘴边的就是徐谦这么大了连个女朋友都没有，恋爱都没谈，愁死了……
　　他们都见到这个架势不是一次两次了。
　　所以徐谦什么时候有的前女友？！
　　有前女友还能说没谈过恋爱？
　　徐谦扯了扯嘴角，“这不重要。”
　　然后继续跟林翩翩说刚才接周芳芳的事。
　　“我很确定，我当时确实看到了一个身影在楼上，我也可以百分百确定，那个黑影不是人。”
　　再加上周芳芳问了他信不信鬼。
　　可以很明确的相信，周芳芳应该是被厉鬼缠上了。
　　林翩翩点点头。
　　“你看到的身影应该不是人，而是一个厉鬼。不止是周芳芳被缠上了，你应该也做了什么惹到了对方，你也被对方用阴气标记了，不然你身上不会有这么重的阴气。等他要了周芳芳的命，就会来害你。”
　　徐谦有些咋舌。
　　“报复心这么强的？我就是帮着周芳芳挡了一下。”
　　就这样就能被厉鬼缠上。
　　林翩翩耸耸肩。
　　“厉鬼杀人本来就是看心情，他们可没有道义而言。而且这个厉鬼是个小气的，睚眦必报的。被他缠上了可不是什么好事，不死不休。”
　　徐谦连忙说：“我走的时候塞给了她一张你的护身符，应该会没事吧？”
　　“如果她信了，使用了，就没事。如果不信丢在了一边，那你明天估计就要给她收尸了。”
　　徐谦只是帮了周芳芳一把，身上就有了要命的阴气，对方肯定不会让周芳芳活过今晚。
　　当然，她出品的符必定是精品。
　　周芳芳只要放在身上，厉鬼就杀不了她。
　　前提是周芳芳相信。
　　而独自回家的周芳芳当然相信了。
　　她是在上了电梯以后才打开手心的，徐谦留给她的东西有纸的质感，打开才发现是一张折叠成三角形的符纸。
　　她无奈的一笑。
　　她原本以为徐谦不相信这些，没想到她还随身备着护身符……
　　不过没用的，她也使用过护身符。

第388章 宝宝，你喜欢儿子还是女儿
　　她已经被缠上一阵子了，这些护身符什么的，她都试过。
　　不过知道没用她还是随身佩戴着，算是给自己一点心理安慰吧。
　　其实人对死亡是有直觉的，她隐约的知道自己快要死了。
　　之前一直在等着徐谦服软，她怕再迟一两天就等不到了。
　　所以今天主动给徐谦打了电话。
　　后来还想跟徐谦好好谈谈。
　　可是缠着她的厉鬼是个不好相处的。
　　她想了想，算了，她马上就要死了，为什么还要连累徐谦呢？
　　至于遗憾……
　　她跟徐谦谈了六年，至少有四年半的时间都在冷战。
　　她知道原因都在她。
　　她原生家庭不好，父母重男轻女，长辈们也都尖酸刻薄，她能顺利的长大实属不易。
　　从小就是在白眼和谩骂之中长大的，后来读书因为成绩太好得到了学校和老师的关注，被重点帮助，不然她可能早就被她父母以几万块的价格卖给了老光棍。
　　她很喜欢徐谦。
　　谦谦君子，彬彬有礼，温文儒雅，是她对男人一切美好的向往。
　　可是她没有安全感。
　　她从来都没有得到过爱。
　　徐谦爱她，她不相信。
　　所以她一直在作，一直在试探，一直在刺他……
　　每次就等着他来哄，他来服软，仿佛这才能证明她被爱着。
　　现在，她被厉鬼缠上，她快死了。
　　以前想不通的道理突然就想通了。
　　徐谦家世好，修养好，内在好，是一个不可多得的优秀的人，他这样的人有大把大把的女人想往他身上凑，比她漂亮，比她优秀，比她家世好的比比皆是。
　　徐谦却能跟她纠缠六年，每次都来跟她服软，也从来没主动说过分手……
　　这不是爱是什么？
　　可是现在想明白太迟了。
　　她已经浪费了太多的时间。
　　她跟徐谦之间的甜蜜太少了。
　　而且，她马上就要死了。
　　如果她能活下来，她一定不作了，跟徐谦结婚，好好的过一辈子……
　　但是她知道，她没机会了。
　　周芳芳出差了一周，她是女强人，工作本来就一丝不苟，加上还被厉鬼缠上了，她这次回来就很疲倦了。
　　直接就躺在了床上，闭目休息。
　　刚闭上眼的瞬间，就感觉到四周传来冰凉的冷意，这种情况已经不是第一次发生了。
　　她知道，是他来了。
　　她仿佛接受了自己的命运，紧紧的闭着眼睛，静静的等待着死亡。
　　双手放在了自己胸口的位置，那里，有刚刚徐谦送给她的护身符。
　　这是徐谦给她的最后的牵绊了。
　　房间里的温度越来越低，危险越来越近，死亡也越来越清晰……
　　然而下一秒，胸口传来了剧烈的灼热感，与此同时，一声凄厉的不属于人类的惨叫响彻了整个房间，不过一瞬就消失不见，紧接着房间里的温度恢复了正常。
　　周芳芳猛然坐了起来。
　　不知道刚才发生了什么，仿佛做了一场梦。
　　然后她想到了什么，赶紧从胸口掏出了徐谦给她的护身符。
　　她放进胸口的时候明明还是闪亮的明黄色，可是现在已经变得黯淡无光，下一秒直接变成了飞灰，在她的手心里消失了。
　　周芳芳惊讶的捂住了嘴巴。
　　她赶紧掏出了t手机给徐谦打了电话。
　　徐谦那边也在等她的电话，所以她电话一打过来，徐谦就接了。
　　“徐谦，你给我的护身符在哪里买的？可以再给我买一张吗？”
　　徐谦：“芳芳，你还不明白吗？你现在是需要找画护身符的大师，而不是买护身符。护身符能救你一次两次，你要戴着护身符一辈子吗？问题的根本是，解决这个缠着你的厉鬼。”
　　“你……”
　　徐谦这语气，怎么好像知道一切？
　　而且，他还认识厉害的大师？
　　“翩翩说了，厉鬼已经被护身符伤了，今天晚上不会来找你。如果你想解决问题，明天过来找她。我会给你一个地址。”
　　周芳芳喉咙滚动。
　　“……好。”
　　徐谦这边挂了电话，问林翩翩：“我把慕兮家的地址发给她，让她明天上午八点去慕家找你。”
　　林翩翩点头。
　　“行。”
　　于是大家忙忙碌碌的开始收碗洗碗，顺便安排明天的事情。
　　于是，窃听器那边的陆令也明白了，明天上午八点要给林翩翩腾时间。
　　他要“识相”。
　　陆令觉得他现在的人设应该是“万人嫌”。
　　因为被“万人骗”。
　　无奈。
　　苦涩。
　　陆佳琪这边也想蹲明天的第一手资料，晚上硬是厚着脸皮留宿。
　　她是女孩子比较放得开。
　　陆津则是陆令的弟弟，也比较擅长卖萌，撒泼打滚的要留下来。
　　至于徐谦……
　　他则是找了个理由说陆津课业不行，要给陆津补课。
　　已经上了大学的陆津：……你这个理由还能更扯点吗？
　　他都已经是大学生了，还需要补课？
　　搞笑！
　　徐谦扯了扯嘴角：“你是觉得你成绩很好不需要补课？帝大是你考上的？”
　　陆津：……
　　好吧！
　　这事确实有点丢脸。
　　家里太有钱了，所以他家给帝都捐了一栋楼，把他塞进去的。
　　帝大每年都有这种名额。
　　这也是为什么帝大的大学楼和宿舍楼还有教学楼以及各种楼都特别豪华，特别多的原因。
　　因为像陆津这种扶不上的富家子不少。
　　当然，这个规则是大家默认的。
　　毕竟，这些有钱的学生家里出钱建楼捐建设，收益的还是学生和老师。
　　师资力量更雄厚。
　　学生的资源也更多。
　　虽然在某些方面来说不公平，但是从某些方面来说，入学的学生也都享受了这份福利。
　　晚上，陆令抱着林翩翩躺在床上。
　　他温柔的亲了亲林翩翩的眉眼。
　　“宝宝，你喜欢儿子还是女儿？”
　　林翩翩被他问住了。
　　其实她对性别没什么概念。
　　但是她知道，她和陆令会儿女双全的。
　　不过这一胎会是女儿。
　　“喜欢女儿。”
　　陆令笑了。
　　其实他这么问也是有私心的。
　　林翩翩本事这么大，还能不知道肚子里的是儿子还是女儿？
　　所以林翩翩肚子里的绝对是女儿！
　　机智！
　　开心！
　　他喜欢女儿！

第389章 那个鬼是她资助的人的弟弟
　　隔天上午，林翩翩和陆令下楼的时候楼下的徐谦和陆津刚好买了早点回来。
　　见到他们下来，徐谦立刻招呼。
　　“快点来吃早点。”
　　两人下去吃了饭。
　　吃饭的过程里，几个人挤眉弄眼的，似乎是想要做什么。
　　陆令一边吃一边扯了扯嘴角。
　　他无力的说：“我今天上午有个很重要的会议，一会儿我会上楼，上午都不会出来。”
　　然后她对陆佳琪说：“你嫂子怀孕了，要保持心情愉悦，你带你嫂子出去转转，玩玩。”
　　陆佳琪激动的眼睛都亮了。
　　“哥，你放心，保证完成任务！”
　　徐谦也说：“我一会儿回去，正好送他们出去，你就忙你的吧。”
　　陆令牵着林翩翩的手。
　　“宝宝，对不起，我太忙了。”
　　陆令这句话说的很违心。
　　他一直觉得自己忙！
　　可是自从发现了林翩翩的秘密以后，他发现林翩翩比他忙多了！
　　整天神龙见首不见尾的！
　　林翩翩体贴的说：“没关系的陆令哥哥，我理解你。”
　　陆令叹气。
　　明明是他理解她。
　　就是不知道这破日子要过到什么时候！
　　悲催！
　　陆令吃了饭就上楼了。
　　楼下的四双眼睛太急切了，好像他再多坐一会儿就触犯了天条一样。
　　他是被逼着上楼的。
　　心塞！
　　等他上楼关了门，几个人立刻蹑手蹑脚的出去了。
　　周芳芳那边慕兮已经接到了，在慕兮家里等着了。
　　林翩翩一行人过去，周芳芳只认识徐谦。
　　“徐谦……”
　　徐谦对她点点头，然后指了指林翩翩：“这位就是画护身符的那位大师，也就是网上的翩翩仙子。”
　　昨天晚上徐谦给周芳芳发了翩翩仙子的名号，周芳芳自己搜索了，这才知道这是一个厉害的人物。
　　立刻就激动了。
　　“仙子，我……我遇到鬼了。”
　　林翩翩点头。
　　“你身上的阴气都要溢出来了，不仅仅是遇到鬼了，还是遇到了一个厉鬼。而且，对方很难缠。”
　　周芳芳更激动了。
　　“他要杀我！如果不是那张护身符，我现在可能已经死了。”
　　林翩翩怜悯的看了她一眼。
　　“不是可能，是已经死了。你知道他为什么杀你吗？他已经缠了你一周了，这一周都在折磨你。”
　　昨天才动了真正的杀心。
　　周芳芳脸上闪过一抹无力。
　　“他是我资助的人的弟弟。”
　　周芳芳是从山村里出来的，她深刻的知道山村里女孩子想要走出来有多难，她这些年勤苦工作，挣的钱一半都用来资助女学生了，希望她们能改变命运，走出自己的精彩人生。
　　追着她不放的这个男鬼叫魏雄，他有一个龙凤胎姐姐叫魏娟。
　　山村里的女孩子都是没有地位的，尤其是家里有个男孩子，魏娟品学兼优，父母不愿意出钱让她读书，学校里就把情况报给了她，她就资助了魏娟。
　　一个月三千。
　　已经资助了有两年了。
　　魏娟今年就要高考了，她就给学校打去了电话，问问魏娟的情况。
　　然后得知了一个噩耗。
　　魏娟在两年前就被她的父母嫁给了村里一个老光棍，早就已经不读书了，连孩子都生了。
　　周芳芳得知了这个结果是又悲痛又愤怒。
　　魏娟的父母根本就没跟她说这个情况，每个月都汇报魏娟的情况然后跟她要钱。
　　结果魏娟早就已经不读书了。
　　然后她就让人打听了一下，就知道了事情的真相。
　　一个月三千不少了，魏娟的父母贪图这笔钱，又觉得这笔钱给女孩子读书太亏了，就把魏娟早早的嫁了，然后这笔钱就被他们贪了下来，然后给儿子魏雄当零花钱。
　　魏雄每个月有三千块的零花钱，日子过的相当滋润，在他们高中也算是有钱的“公子哥”，平时出门的排场都是其他学生无法比的。
　　这个结果让周芳芳愤怒无比。
　　既然魏娟已经不需要这笔钱了，她也不用资助了。
　　所以当魏娟的父母来跟她要钱的时候，她直接把对方给拉黑了。
　　要给钱的那天是魏雄壮阔的那天，他请了好几个兄弟去吃饭喝酒，然后没钱付账。
　　最后被人家餐馆给打了一顿。
　　还是魏雄的父母拿钱来赎人的。
　　因为当天没拿出钱，当他丢了脸，他的那群“兄弟”也觉得丢脸，远离了他，并且把他没钱请客的事情宣言了出去，导致他在学校里很丢脸。
　　他当时还有一个女朋友，女朋友看他没钱了，果断的甩了他跟了别的男人。
　　他当时没钱，恼羞成怒，就去找了那个野男人干架，结果对方也是一个狠的，直接拿起了砖头就拍在他的脑门上，他当场毙命。
　　死了以后他怨气极大。
　　总觉得他有这样的结果是因为周芳芳不给钱。
　　如果周芳芳给钱，这一切都不会发生了。
　　于是他就缠上了周芳芳。
　　一开始的就是折磨她，但是后来发现了徐谦，他觉得周芳芳很在意徐谦，所以也要杀了徐谦。
　　魏雄做人的时候都没有道德没有三观，拿着自己姐姐的资助款，伙同爸妈把姐姐卖了，然后自己吃香的喝辣的，整天无所事事的惹是生非，各种请客撑脸面。
　　把自己作死了以后还怪别人。
　　其他人听到这个情况简直拳头都硬了。
　　陆佳琪说：“这家人简直太可恶了！还有这个叫魏娟的，简直被自己的父母坑惨了！”
　　陆佳琪是陆家的小公主，唯一的女孩子，在家里是千娇万宠的。
　　她实在想不到还有有魏娟家里这样的父母。
　　简直三观都碎了。
　　自己不愿意花钱供孩子读书就算了，别人花钱供了他们还贪图孩子的资助金。
　　关键这笔钱还全被给自己的儿子挥霍都不愿意给自己的女儿读书。
　　这对父母真的极品。
　　周芳芳苦涩一笑。
　　“我当初资助这些女孩子是希望她们能走出不一样的未来，没想到还有这种情况。”
　　周芳芳是知道哪些重男轻女的父母的想法的，但是万万没想到还能有一层。
　　如果早点想到这一层，或许还能救魏娟。
　　而魏娟的下场，也有她资助的关系。

第390章 大家出动搞定陆令
　　周芳芳心里的愧疚和自t责谁都不懂。
　　因为她淋过雨，所以想为别人打把伞。
　　可是因为她打伞的行为，让魏娟遭受到了迫害。
　　如果她不资助魏娟，魏娟或许还能读书，也许家里还是像现在一样骂骂咧咧，但是会让她读。
　　可是因为她资助的这笔钱。
　　钱财动人心，所以魏娟才被草草的嫁了出去。
　　她现在后悔自责难过，她不该只资助钱，而不是关注魏娟的情况。
　　如果早一点发现……
　　林翩翩掐着手指细算，然后无奈的叹气。
　　“这件事不是你的错，你的本意是好的。只是奈何对方的父母和家人是恶人，其实你就算不资助她，她的命运也是这样的。这是原本就预定好的轨迹。”
　　周芳芳就算不资助魏娟。
　　魏娟的父母也是打算把她给嫁出去的。
　　在周芳芳还没资助的时候，魏娟的父母就已经找好了人了。
　　只是周芳芳的资助让这个时间提前了半个月。
　　恶人的心里只有恶念。
　　善良的人心里存有善念。
　　“你资助的那么多人，大家都是对你感激的。你这件事本身没有错，你知道为什么魏雄跟着你一个星期了，这一个星期他光折磨你，不杀你吗？”
　　周芳芳苦涩的笑。
　　“他大概是想看我害怕，求饶吧……”
　　林翩翩摇头。
　　“因为你资助的行为让你的身上有了功德，他不好对你下手，他这段时间吓你，折磨你，其实在折损你身上的功德。等你身上的功德护不住你了，就是他动手的时候。”
　　魏雄是一个凶恶的人，没有三观，他只想把周芳芳残虐的虐死。
　　可不想陪她玩游戏。
　　这一个星期不是他不想杀她，而是杀不掉。
　　因为她有功德在身。
　　周芳芳瞬间明白了，她资助女孩子这件事本身没有错，有错的是魏娟那种不怀好意的父母。
　　而她也不能光资助，也要盯着女孩的情况，争取做到杜绝魏娟这种情况，以及其他情况。
　　确保每笔钱都用在了女孩子的身上。
　　也确保女孩子真的得到了她的帮助。
　　周芳芳瞬间豁然开朗。
　　“我明白了，谢谢你，仙子。”
　　徐谦问林翩翩，“那这个鬼可以收了他吗？”
　　林翩翩淡淡的说：“昨天他被我的护身符重伤，短时间内不会卷土重来。”
　　周芳芳急切的问：“那他大概什么时候会恢复？”
　　“今晚。”
　　慕兮在一边听的一脸懵。
　　“不是说已经被护身符重伤短时间内不会卷土重来吗？今晚？”
　　这也算短时间？
　　林翩翩冷笑一声。
　　“这厉鬼一看就是一个不好相处的，昨晚护身符重伤了他，他肯定不会善罢甘休。按照他自身的情况，他短时间内恢复不过来。但是如果他的报复心重，吸食了自己父母的精血，今晚就会卷土重来。”
　　林翩翩的言下之意，就是魏雄重伤之后会回去伤害自己的父母！
　　然后再回来报复周芳芳！
　　慕兮咂舌。
　　“不能吧？那毕竟是他的父母！”
　　那对父母对魏娟确实不怎么样，可是对魏雄是真心的。
　　魏雄不会对自己的亲生父母下手吧？
　　林翩翩冷笑。
　　“一个能眼睁睁的看着自己的姐姐进了火坑，甚至还是背后推手的人，你指望他能爱他的父母？”
　　魏雄的骨子里就是自私自利的。
　　他的父母能养着他，他态度好一点。
　　但是不能养着他了，他能翻脸不认人。
　　所以孩子不能溺爱。
　　周芳芳想到了什么，立刻掏出了手机发短信。
　　她在这个村里不止资助了魏娟一个，还有另外一个女孩子，因为魏娟的事情，另外一个女孩子的联系方式她已经拿到了手，并且关注了她的情况。
　　她就问了另外一个女孩子魏娟家里的情况。
　　对面很快发了一个信息过来。
　　看到信息内容，周芳芳的脸色立刻就白了。
　　“魏雄他……他真的杀了他的父母！”
　　另外一个被周芳芳资助的女孩子说，今天上午村长因为有事要去魏雄家里，然后就看到魏雄的父母暴毙了。
　　怎么死的不知道。
　　两人都是瞪大了瞳孔，仿佛被生生吓死了一样……
　　很显然，这是魏雄动的手。
　　林翩翩对周芳芳和徐谦说：“正好你们两个今晚凑在一起，目标大，把他吸引过来。”
　　徐谦和周芳芳对视了一眼，周芳芳的眼里带着期待，徐谦则是点点头。
　　“好，都听你的。”
　　周芳芳没有从徐谦的眼里看到感情。
　　她的心里闪过一抹失落。
　　当她得知自己不会死的时候，她最想的就是珍惜徐谦。
　　可是刚才，她从徐谦的眼里已经看不到爱意。
　　她苦涩一笑。
　　也终于明白，她失去了徐谦。
　　徐谦之所以找仙子救她，帮她，只是不忍看着她死去。
　　林翩翩敲了敲自己的脑袋。
　　“魏雄一定会在今晚十二点阴气最盛的时候来杀你们，我得想个办法晚上十二点出去！”
　　今天秦湘湘出门去出任务去了，捉魏雄这件事只能她亲自出马。
　　今天是周六，不上课，晚上十二点出去还真的有点麻烦。
　　她愁的抓了抓头发。
　　窃听器那边的陆令无奈的苦笑了一下。
　　他懂了。
　　他要消失。
　　今晚不能出现。
　　他突然发现，他善解人意的都让自己心疼！
　　而陆佳琪则是自告奋勇：“放心，陆令哥那边我来搞定！”
　　陆津也在一边补充，“实在不行还有爷爷呢，总归有办法！”
　　陆佳琪连连点头。
　　“嫂子你不用愁，这个办法我跟哥哥来搞定！拉动全家来演戏，一定替你把陆令哥给搞定了！放心！”
　　陆佳琪说的雄赳赳气昂昂的。
　　窃听器那边的陆令又气又无奈。
　　看来他要减少陆佳琪的零花钱了！
　　让她嘚瑟！
　　林翩翩点头：“行吧，你们就在演戏群里发个消息，然后让大家一起想办法，想个好办法！”
　　陆佳琪连忙点头：“对对对，大家一起想办法！群里那么多人呢！”
　　陆令：演戏群？
　　群里那么多人？
　　什么意思？
　　怎么听着好像还有一个专门对付他的群？
　　就离谱！

第391章 狐狸蛊
　　林翩翩决定，搞定陆令的事情就让陆津和陆佳琪操心吧。
　　至于她，今天是周六，她还要直播算命呢！
　　慕兮早就已经把算命直播间给弄好了。
　　就等着林翩翩开播了。
　　几乎是她开播的一瞬间，直播间就涌入了大量的人。
　　不过一分钟的时间，人数直接超三千万，并且以恐怖的数字在疯长。
　　林翩翩看着人数过了五千万以后直接宣布，“今天的直播开始，大家可以点击参与按钮了。”
　　陆令在书房里安静的蹲着林翩翩的直播间。
　　她的直播间人数是真的疯狂。
　　陆令最近也在了解直播的行业，但是一个直播间能有这么多的人数，真的已经是恐怖了！
　　这个数字是玄学解释不了的数字！
　　关键这还是实实在在的数字。
　　第一个抽中的人是一个叫“梦里花”的，林翩翩给对方发过去了一个连麦的视频。
　　对面立刻出现了一个妖娆大美人的脸，长得特别漂亮，五官特别艳丽，特别的惊艳，可以毫不夸张的说，这颜值放在娱乐圈都是数一数二的。
　　直播间的人也疯了。
　　【卧槽！这也太美了吧？】
　　【美的过头了吧！】
　　【这是美到了什么程度啊？】
　　【妈呀！我怎么感觉这是狐狸精转世啊！】
　　【我看她一眼就沦陷了！太美了！】
　　对面的人长得实在是太美了，大家都夸她长得漂亮，可是没有人用“仙女”这种称呼。
　　因为对方的美是那种摄魂夺魄的美。
　　对方的脸上都是惶恐。
　　林翩翩看着她这个面相，觉得很诡异。
　　特别特别的诡异。
　　她真的长得很漂亮，漂亮到让人念念不忘，但是他的五官……太诡异了。
　　林翩翩直接说：“你可以把你的生辰八字发给我吗？”
　　她现在看面相不是百分百的准确，但是看八字是百分百准确的，她需要看对方的八字。
　　对方立刻慌张的给林翩翩发过来了八字。
　　林翩翩看完了八字，又看了看对面的大美女，欲言又止。
　　【我的妈！仙子这是什么表情？】
　　【我怎么觉得有大事？】
　　【这个大美女的身上肯定有什么不好的事情。】
　　【仙子快说快说……】
　　林翩翩表情怪异，开口：“你是男的？”
　　一句话，把直播间的人的CPU都干烧了。
　　仙子什么意思？
　　屏幕前这个大美人是个男的？
　　【妈呀！人妖！】
　　【我去！这是谁这张脸是整的吗？这也整的太美了吧？】
　　【把你的主治医生号码交出来！！！】
　　这也整的太自然了，完全看不到动刀的痕迹，她脸上的线条和边缘，还有脸型和五官，真的，一点点也看不出来整容的痕迹。
　　网上那些整容过的美女，其实痕迹很明显。
　　对面的人眼泪噗嗤噗嗤的掉了下来，然后点点头，又摇摇头。
　　她赶紧拿出事先准备好的笔，准备写字。
　　林翩翩在梦里花流泪的时候就已经开始掐指细算了，片刻的时间已经把一切都算出来了。
　　看到对方拿了笔，她直接t说：“你不用写了，我已经算出来了。”
　　林翩翩缓缓的说：“你没整容，你在三天前还是男的。三天前你睡了一觉醒过来，就变成这样了。并且还不能说话，对吗？”
　　对面的梦里花很激动的点头。
　　确实是这样的。
　　他三天前还是男的。
　　一觉睡醒突然就变成了一个举世无双的大美女，还不能说话。
　　他真的不知道发生了什么，急的都快哭了。
　　关键是三天前他是一直在旅游的，醒了以后不止变成了女的，还不能说话，随身的手机和证件也都丢了，他无法跟别人证明自己的身份。
　　这件事真的太匪夷所思了。
　　他连求救都不知道跟谁求救。
　　好在他在这个酒店订了一个星期，还可以暂时住。
　　他之前也算是林翩翩的粉丝，喜欢看林翩翩的直播，他身上这么匪夷所思的事情只能寻求林翩翩的帮助了。
　　他现在的手机还是用美色跟一个经理借来的。
　　蹲点林翩翩的直播间。
　　他的运气比较好，竟然被林翩翩抽中了。
　　直播间的人也傻了。
　　所以眼前的大美人是个男的，不是人妖，也不是整容，而是睡了一觉就变成了大美女？
　　这……
　　这事也太匪夷所思了。
　　这事要是发生在他们的身上，他们能郁闷死。
　　林翩翩看着对面的梦里花。
　　“你应该是中了狐狸蛊，这种蛊很特别，中了这种蛊的人会变成绝世倾城大美人，但是……很快会死。”
　　狐狸蛊是一种蛊，也是一种诅咒。
　　也叫红颜咒。
　　自古以来，一个女人，美到了人神共愤的程度就会为自己带来灾难。
　　自古红颜多薄命，这句话不是没有理由的。
　　林翩翩记得，当年小皇帝还没有登基的时候就是妖妃当道，那个妖妃就身怀红颜咒，变成了举世无双的大美人，然后迷惑皇帝，开始祸国殃民。
　　不过那个妖妃不是哑巴，她的一只脚是瘸的。
　　中了狐狸蛊的人会在身体上产生一个缺陷，那个妖妃是瘸腿，现在的梦里花是哑巴。
　　当年那个妖妃的存在跟封神榜里的妲己可是不相上下，害死了很多人，血流成河，罪行罄竹难书。
　　这蛊太害人了，明明当年被她封禁了，怎么会在如今又重出江湖？
　　对面的人也开始在手机上打字，直接发到了弹幕上。
　　“能救救我吗？”
　　林翩翩深深的看了他一眼，没说话。
　　但是手上却在快速的给南岸发信息，让他开鬼门，去找梦里花。
　　把梦里花带回来。
　　梦里花的情况特殊，他的八字现在处于危险之中，他自己也说了身份信息全丢了，说明他现在被人盯着。
　　他身上的蛊不是那么容易解开的。
　　有人盯着他，他肯定有危险。
　　林翩翩这边给他发私信，让他把地址发过来。
　　梦里花就颤抖的发了地址。
　　没过一会儿，他就看到自己的面前出现了一个黑洞，南岸的身影出现在里面。
　　“跟我走。”
　　直播间的人没看到南岸，但是清楚的听到到了南岸的声音。

第392章 亲姐姐下的蛊
　　林翩翩对他点点头。
　　“跟他走，你的情况很特殊，我在电脑面前没办法帮你解开。你跟着他走，换个地方直播。”
　　梦里花立刻双手合十对林翩翩道谢，然后就挂了直播。
　　跟着南岸走了。
　　好在之前林翩翩就让玄管局跟地府搞了联谊，上万个酒煮鸡蛋和上万坛酒，已经成功的把地府那边打通了。
　　所以才通知了南岸去接梦里花。
　　直播间的人清楚的听到了南岸的声音，然后就消失不见了。
　　结合前几次的事情还有余蓉那次的事情。
　　其实网上的网友早就已经开始猜测林翩翩是不是有“任意门”这样的法宝。
　　林翩翩的事迹很出名。
　　她去给别人解决事情几乎很快就会曝光，前一秒在国外，后一秒就在国内了。
　　而且上次余蓉明显是在国外，林翩翩不过分分钟就给她拉回来了。
　　这个只能结合任意门。
　　嘘！
　　大家都知道，但是都不说出来！
　　梦里花跟着南岸到了玄管局，又重新打开了直播，跟林翩翩链接上了。
　　他再一次出现在观众的视线里，跟刚才的场景明显不一样，换了一个地方。
　　林翩翩对他说。
　　“狐狸蛊是万里挑一的蛊，很难养，也很难种。千万颗种子才会活一棵，而种植狐狸蛊还需要在同一个的身上种七颗，这七颗只有一颗能存活。对方需要在你的身上连续下蛊七天，狐狸蛊的味道很……特别，你在服用下去的时候应该有感觉，所以，你现在应该知道，是谁连续喂了你七天的狐狸蛊。”
　　狐狸蛊，顾名思义就是狐狸精的意思。
　　同理，味道嘛……很骚。
　　而且是那种无法掩盖的骚味，还要让梦里花心甘情愿的吃下去，连吃七天，现在林翩翩一提醒，他不可能不知道是谁。
　　果然，林翩翩的话音刚落，梦里花的脸色就白了。
　　他并不知道狐狸蛊是自己吃下的。
　　也不知道什么时候吃下的。
　　但是如果林翩翩说味道很特别，他还连续吃了七天的东西，那么他就知道了。
　　是他姐姐！
　　亲姐姐！
　　他这次出来玩其实是跟亲姐姐一起的，亲姐姐说失恋了，要出来放松，给他定了机票和房间，她当然毫不犹豫的就来了。
　　两人其实已经玩了好几座城市了。
　　打算在这座城市待十天。
　　当天来的时候他姐姐就给了他一颗糖果，说是很有特色，吃了一定让他终身难忘。
　　梦里花比较有猎奇心理。
　　说到特别，他是肯定要尝试的。
　　那个糖果到了嘴里他就后悔了，可是他姐姐不让他吐出来。
　　最后他还是忍着喝了尿的感觉吞下去了。
　　接下来几天他就跟姐姐一起旅游，一起玩游戏。
　　玩输了，就吃那个糖果惩罚。
　　仔细的回想一下，他确实连续吃了七天。
　　而且第七天吃完了以后，他姐姐说有事先离开，就走了，留下他一个人在玩。
　　也就是第二天他醒过来，发现自己变成了绝世无双的大美人。
　　并且身边的一切身份证明都不见了。
　　现在经过林翩翩这么一说，他瞬间就知道怎么回事了。
　　他急切的对着镜头，眼睛都红了，想说什么，却无法张口。
　　林翩翩替他说：“你是想说，你的亲姐姐为什么要害你，对吗？”
　　梦里花红着眼睛点头。
　　他跟姐姐从小一起长大，感情很好，他从来没有防备过她啊！
　　亲姐姐为什么要这么害她？
　　林翩翩掐指细算，然后对她说：“你姐姐一年前迷上了赌博，一直都在网络上赌博，输了很多很多钱，差不多三千万吧，她已经填补不了这个亏空了。所以，她就把你卖了。”
　　梦里花已经傻了。
　　他准备写什么，林翩翩立刻说：“你是不是想说就算你姐姐把你卖了，你也不值三千万？”
　　梦里花含泪点头。
　　林翩翩若有所思的看着他。
　　“过去的你只能算长得清秀，还是男的，自然不值这笔钱。可是现在的你……”林翩翩上下打量他，“有的是人愿意为你掏钱。”
　　梦里花的身体僵硬了。
　　是啊！
　　他不是过去清秀的他了。
　　而是举世无双的大美人。
　　这个世界，像他现在这么漂亮的女人难找，光是他这副皮囊就值不少钱。
　　林翩翩又说：“你在酒店里，其实已经被监控了，当你变成女人的那一刻，交易其实已经形成了。但是呢，狐狸蛊有七天的稳定期，这个蛊不是一定能成功呢，也许你七天后就莫名其妙恢复了正常。所以对方没有抓你，而是等七天后你稳定下来。”
　　如果确定梦里花是稳定的这个大美女，那就没问题。
　　凭他现在的这副美貌，别说三千万，三个亿都是低估了他的美貌。
　　梦里花立刻双手合十，对林翩翩叩拜。
　　林翩翩对他说：“你现在就在哪里待着，等我直播结束以后我会去找你，给你解蛊。”
　　梦里花连连点头道谢。
　　他觉得他经历的这一切太可怕了，简直就像噩梦一样。
　　一个好好的大男人一觉醒来变成了绝世大美女，还是自己的亲姐姐害的。
　　这人生经历，真的是跌宕起伏。
　　他又比划了比划。
　　因为是突然哑巴了，他也不会手语，他的比划没人看得懂。
　　除了林翩翩。
　　“你想问你姐姐怎么样？”
　　“她用术法蛊毒害人，自然要接受反噬的。不过，你恢复了正常，她还不上赌债，自然有她要承担的后果。这是她应得的，也是自找的，不必同情。”
　　理是这个理。
　　但是梦里花还是忍不住的难受。
　　毕竟是亲姐姐啊！
　　从小一起长大，依赖她，信任她，是他一母同胞的亲姐姐。
　　有什么困难可以告诉他，大家一起度过，为什么要害他呢？
　　林翩翩怜悯的看着他。
　　“所以，黄赌毒是害人的东西，国家一直在禁。一个家里，但凡有个人沾上这个，几乎就是拖累了全家人。在平时不管多么好的人，只要一旦沾染上，就是一个深渊。”
　　会把身t边最最至亲至爱的人一起拉入深渊，万劫不复。

第393章 男人怀孕！
　　【是啊，国家大力禁止是有原因的。】
　　【毒品最毒了，你看很多缉毒警察，电视里演的都算轻的。】
　　【黄，大家可能意识不到危害，觉得就是嫖娼，没什么大不了的，国家为什么要禁止的这么严重？其实仔细一想，一旦开放，拐卖妇女和被迫卖淫会很严重。】
　　【赌大概是最容易接触到的，也是一个巨坑，身边的人可能都是刽子手，把你带过去，一开始小玩小玩的，很多人都觉得自己知道赌的危害，都觉得自己有意志力，不相信会栽进去。往往栽进去的就是这种人，淹死的永远都是会水的。所以一定要远离，一定不要触碰！】
　　林翩翩看着梦里花失落的眼睛，别说，他现在是真的漂亮，一副失落的样子能让男人魂牵梦绕，只是因为现在是在林翩翩的直播间，并且大家都知道他是男的，对他没有非分之想。
　　但是设想，这样的美貌，是个女的，还不能解释，只要是个男人就想往上扑。
　　太美的女人可以让一个男人倾家荡产！
　　所以他能卖三千万！
　　“你现在情况不稳定，狐狸蛊很容易剥离。等你稳定了，就算是我，也难。所以，你应该觉得庆幸。”
　　梦里花点点头。
　　目前也就只能这样了。
　　至于他姐姐……
　　哎！
　　家家有本难念的经。
　　林翩翩说：“你的问题也算解决了，在那边等着我就行了。”
　　然后林翩翩就切断了连线，开始了今天的第二卦。
　　第二卦抽中了一个叫姜山的，这很显然就是真名了，林翩翩给对方发过去了连麦。
　　对方是个年轻男人，一接通，那张脸上就慌慌张张的，赶紧跟林翩翩求助。
　　“仙子仙子，救救我，救救我！”
　　【这大概是这么多算命的里最着急的一个！】
　　【是的！看出来了！】
　　【都写脸上了。】
　　林翩翩上上下下的打量了他一眼。
　　“把你的八字发过来。”
　　【仙子今天连续跟两个人要了八字了，这是不是代表这件事很棘手啊？】
　　【我觉得是！】
　　林翩翩在心里吐槽！
　　是个屁！
　　她现在看人能力下降，有八字才能万无一失，算命这一行可不能半猜半就的。
　　对方很快就把八字发过来了，林翩翩一边算他八字，一边问：“你怎么了？”
　　姜山立刻快哭了。
　　“我怀孕了！”
　　【！！！！！！】
　　【今天这两卦怎么回事？第一卦男人变女人，第二卦男人怀孕了！】
　　【怪事年年有，今年特别多！】
　　【以前一直以为，女人在性别上就比男人危险，你看那些拐卖的，大多数都是女性。可是今天发现，男人也是有危险的！！！】
　　这又是怀孕又是变女人的，真的很恐怖好吗？
　　林翩翩听着他的话也是一边愣住一边掐算。
　　而姜山为了证明自己没有说假话，直接站在了镜头的面前向所有人展示了他的孕肚。
　　足足有七个月的孕妇那么大。
　　并且还是掀开了衣服，证明是他自己的真实皮肤。
　　直播间的人还是第一次看到男人怀孕大肚子，有点傻眼。
　　其实男人喝酒喝多了，啤酒肚跟这个也差不多。
　　就是……知道这个是男人怀孕的肚子，不免都觉得好奇。
　　然后算完了，面色怪异的看着他……
　　“你这……”
　　林翩翩的表情实在是太一言难尽了。
　　搞得直播间的人都心痒难耐。
　　而对面的姜山则是心脏噗噗的跳。
　　“仙子……我……我怎么了？”
　　林翩翩无力的说：“你被山灵缠上了。”
　　姜山一头雾水。
　　“什么意思啊？”
　　林翩翩缓缓的说：“你前些时日是不是落水了？当时发生了什么还记得吗？”
　　落水的事情让姜山印象深刻。
　　“我记得。”
　　然后他就缓缓的说了自己落水那段时间的经历。
　　落水的那次是他跟一群朋友去爬山，当时看到水里有条特别漂亮的七彩鱼，在阳光的照射下闪闪发光。
　　就在他盯着那条漂亮的小鱼出神的时候，一条蛇猝不及防的出现了，一口咬住了小鱼，并且把对方牢牢的缠了起来。
　　姜山大惊。
　　当即想也不想的就跳下去了，把蛇跟鱼扒拉开，过程中，他被那条蛇咬了一口。
　　而小鱼趁乱逃跑了。
　　他被蛇咬了以后吃痛，松开了蛇，蛇也跑了。
　　几乎是鱼和蛇跑了的下一秒，他就感觉到了一阵阵的眩晕。
　　这个时候他意识到了蛇是有剧毒的。
　　当时他刚好跟朋友们落了单，身体还处在小溪里，蛇的毒素让他全麻，他一头栽进了水里。
　　他知道，死定了。
　　身体麻木的无法游出来，然后呼吸不过来，水进去了他的肺里……
　　他慢慢的就没了意识。
　　等他再次有意识的时候是他的朋友们把他从水里拉了出来，做了急救。
　　他才醒了过来。
　　醒了过来以后身体就好了，也没有麻木的感觉了。
　　他比较心大。
　　捡回了一条小命就没多想，觉得自己很幸运。
　　然后就跟着大家一起回去了。
　　回来了没多久，他的肚子就渐渐的大了起来。
　　然后就像现在这样了。
　　姜山哭着说：“现在，你说我是被山灵缠上了，你说的是那条蛇吗？”
　　林翩翩挑眉：“你为什么会觉得是那条蛇呢？”
　　姜山理所当然的说：“那蛇坏啊！还记仇！它觉得我坏了它的好事，所以害死我不成，又纠缠我！”
　　怀疑的很合理。
　　林翩翩摇了摇头：“你就没怀疑过那条小鱼？”
　　“啊？”姜山傻了，然后说：“不能吧？我救了它，她没理由恩将仇报吧？”
　　林翩翩摊开手。
　　“它不是恩将仇报，它是报恩。我给你说说你晕倒的事情吧。”
　　姜山昏迷了以后在水里，肺里进了水，渐渐的就不能呼吸，窒息。
　　他救的那条小鱼游了过来，不巧，那条小鱼是山间修行的山灵，山灵是灵物，姜山是为了救它才丢了性命的，它当然不能让姜山死。
　　于是它就钻进了姜山的肚子里。
　　保证姜山的生命。
　　姜山听的傻眼了，摸着自己的肚子！

第394章 面面相觑——
　　“所以它现在在我的肚子里？”
　　林翩翩点头。
　　“是的。”
　　“因为它是山灵，有灵智，但是还没修炼出本事，只能用最笨拙的方式救你。你在水里不能呼吸，它钻进你的身体里，把灵气渡给你，才能保证你不被水淹死。拖到了你朋友来救你。”
　　“但是它本事不大，没办法从你肚子里出来。然后就导致你肚子越来越大……”
　　不止姜山傻了，直播前的观众也傻了。
　　这故事听着挺感人的。
　　但是走向……有点抓马！
　　难道最后的结果是姜山要把这小鱼生下来？！
　　乖乖！
　　姜山好像也意识到了这个问题，立刻一脸的抗拒，然后连忙求助林翩翩。
　　“仙子，帮帮我，帮帮它，它在我肚子里肯定也不舒服！”
　　这是肯定的。
　　林翩翩点点头，“可以帮你弄出来，你先去准备一盆水。”
　　“好的好的。”
　　姜山很显然知道准备水要干什么，他立刻就去准备了。
　　不一会儿就打了一盆水过来，放在了镜头前。
　　林翩翩指挥他：“坐在椅子上，仰头，张嘴。”
　　姜山害怕又听话的坐在了椅子上，闭着眼，张着嘴，仰着头……
　　很滑稽。
　　姜山是真的害怕的。
　　在他的描述里，是“小鱼”，但是根本不是那么回事，那条鱼足足有他小臂那么长，小臂那么粗，它到底是怎么钻到他嘴巴里的？
　　那么大一条鱼在他肚子里，竟然没有撑爆他的肚子？
　　从他喉咙里进去的时候也没伤着他的喉咙？
　　那么大的鱼，他竟然一点感觉也没有。
　　等姜山做好了准备，林翩翩开始念动咒语。
　　这个时候观众都知道重点在哪里，都在盯着姜山的嘴。
　　于是，在林翩翩念着咒语的时候，大家清楚的看到姜山的嘴里有个气泡出来了，气泡里隐约能看到一条七彩的小鱼。
　　很小很小，大概只有手指盖那么大。
　　小鱼从姜山的嘴里出来，直接就落入了姜山准备的盆里。
　　进入了水的瞬间，小鱼就变成了小臂长的大鱼。
　　并且姜山的肚子肉眼可见的消了下去。
　　【我去！围观仙子的直播真的是见证所有传奇事啊！】
　　【每天都在刷新我的三观！】
　　【一开始觉得很可怕，后来真的觉得很有趣。】
　　别说，看林翩翩的直播可比看恐怖片爽多了。
　　林翩翩开口：“好了。”
　　姜山睁开眼，看到了盆里的“大鱼”，又摸了摸自己消了的肚子，明显的松了一口气。
　　他对着“大鱼”说：“我救了你一命，你也救了我一命，我们算是功过相抵了。以后就互不相欠了哈~别缠着我了。”
　　这种奇遇，他是真的不想有了。
　　小鱼似乎听懂了他的话，还滋了水在他的脸上。
　　林翩翩对姜山说：“你们也算有缘分了，不过就像你说的那样，你们互相救了彼此一命，互不相欠。它从哪里t来的，你就把它送回去。明白吗？”
　　姜山连连点头，这个不用林翩翩说他也会照做的。
　　总不能随便找个鱼池给放了吧？
　　好在那片山距离他也不远，那个池子他也印象深刻。
　　“我马上就给它送回去，谢谢仙子了。”
　　林翩翩点头。
　　这一卦，也算是结束了。
　　林翩翩伸了个懒腰。
　　怀孕了就是不一样了，竟然还感觉到疲惫了。
　　陆令一直都在追林翩翩的直播，对她的事情是越来越好奇了。
　　直播间里，林翩翩说：“这是最后一卦了。”
　　然后林翩翩就开始抽人。
　　陆令在直播间，鬼使神差的也点了参与。
　　林翩翩这次抽中了一个没有名字的账号，她看着个这个账号皱眉。
　　“我上次好像抽中这个账号了，但是当时没人，难道真的需要？”
　　她一边疑惑，一边被对面发去了连线。
　　陆令是看着自己被抽中的。
　　也是看着连线发过来的。
　　他愣住了。
　　刚才他看的真切，参与的人足足有三千万，他竟然成了这三千万分之一？
　　陆令哪里知道，他是有大气运的人，像这种事，几乎只要他参加，都是他的。
　　陆令觉得心里都在发抖，手也抖，这到底是接还是不接呢？
　　就在他迟疑的时候，抖动的手正好按到了接通的按键上。
　　然后——
　　镜头里的人和镜头外的人都面面相觑。
　　林翩翩的直播围观的人太多了。
　　南家全家。
　　慕兮家全家。
　　陆爷爷，陆爸爸，陆妈妈……
　　徐谦啊，徐谦的父母……
　　还有陆执啊，贺漾啊……
　　全部帮着瞒着陆令的人几乎都在。
　　所以当他们看到林翩翩的直播间，出现了陆令的那张身影的时候。
　　林翩翩的表情愣住了。
　　其他人则是慌了。
　　一下子全部都站了起来，然后大家的脸上都是慌乱。
　　这突然出现的一幕，直接打乱了所有人的阵脚。
　　林翩翩的阵脚也打乱了。
　　看着镜头里那张她熟悉的不能再熟悉的脸，她几乎是立刻呆在了原地。
　　真的不知道给什么反应。
　　这一幕，太猝不及防了。
　　而敏锐的观众也发现了情况。
　　【怎么回事？已经三分钟了，仙子都没出声！】
　　【卡了吗？】
　　【应该是卡了吧？现在的直播间已经快两亿人了，应该是服务器崩了！】
　　【那为什么我们聊天不卡？】
　　【画面故障比聊天故障大？】
　　【我觉得不是这样，我觉得有猫腻！】
　　【你们没发现这个小哥哥太帅了吗？小说里说的剑眉星目啊，啊啊啊！好帅！姐妹们，三分钟，我要这个小哥哥的全部资料！】
　　【太好看了！太帅了！绝对是我见过最帅的，没有之一！要资料！资料！】
　　【求高颜值小哥哥出道！】
　　【别想了姐妹们！你们知道这位是谁吗？这可是AE的总裁陆令！帝都的太子爷！名副其实的帝都太子爷！福布斯排行榜第一的大佬！】
　　【卧槽！这么年轻？这么帅？！】
　　陆令率先打破了尴尬，他整理了一下自己的衣衫，假装镇定。
　　“咳咳，我给你做饭去。不打扰你工作了，你忙。”
　　说完他就挂了连线！
　　呀！
　　尴尬！
　　太尴尬了！！！

第395章 陆令哥哥，你什么时候知道的？
　　看着被挂断的电话，对面的陆令已经消失不见，这边的林翩翩已经麻了。
　　何止她，她的助理慕兮也在一边麻了。
　　“怎么办？”
　　林翩翩扯了扯嘴角……
　　而刚才陆令挂断之前说的话，让观众也炸了。
　　【怎么回事？是在说给仙子做饭，等仙子回家的意思？】
　　【这语气……该不会是我想的那个样子吧？】
　　【我的天！现在跟AE总裁是一对！？】
　　【麻了麻了！我以为仙子是真的下凡的仙子，没有情爱呢！结果她有对象！】
　　【楼上是搞歧视！现在又漂亮能力又强，有对象不正常啊？】
　　【不正常！太奇葩了！我可从来没想过仙子竟然还有绯闻！我只想过她有托！】
　　【之前还觉得AE总裁这么帅，这么年轻，身段这么好，不知道以后会便宜哪个女人！但是现在知道了他是现在的对象，我只想说，他赢麻了！】
　　【羡慕嫉妒恨啊！】
　　还有人不相信这个结果，在底下留言。
　　【仙子，这个AE总裁跟你什么关系啊！】
　　林翩翩是过了好会儿才回过神的，然后就看到了这个问题，现在想回避也回避不了了，她直接说：“他是我未婚夫。”
　　直播间评论区一片惊叹声！
　　【官宣！】
　　【绝对官宣！】
　　林翩翩无奈的扶了扶额头，无力的说：“今天的三卦结束了，下次再见。”
　　说完她就关了直播。
　　今天才两卦。
　　但是算卦之人
　　主张心情随意。
　　上次抽中的陆令是没有缘分，她自己觉得没有三卦，就算了第三卦。
　　今天抽中了陆令，她已经心绪不宁了。
　　心绪不宁的时候不适合算卦。
　　所以直接不算了。
　　遵循本心。
　　遵循本心啊……
　　现在陆令这边怎么办？
　　慕兮也有点紧张，对林翩翩说：“刚刚陆令哥好像不生气哎……”
　　林翩翩对她微微一笑。
　　“没事，我去解决。”
　　既然已经发现了，总要解决的。
　　林翩翩来到别墅门口的时候，深吸了一口气，视死如归的走了进去。
　　陆令正在厨房里忙碌，听到她的脚步声，回头给了她一个笑容。
　　“回来了，可以吃饭了。”
　　林翩翩忐忑的坐了下来，一直盯着陆令忙碌的背影。
　　陆令也强装镇定，努力平稳的端菜。
　　因为她怀孕，闻不了腥味，陆令做了牛肉，以及两个素菜，另外还外卖叫了佛跳墙，给她补补。
　　两人坐下吃饭，相对无言。
　　其实他们别墅的角落里，躲着很多人，陆津，陆佳琪，徐谦，南临，南辰，南岸，南赫和南泽，以及慕兮和南月，全都竖直了耳朵听着里面的动静。
　　他们已经商量好了，只要陆令敢责怪林翩翩，全部冲进去揍陆令！
　　林翩翩小口小口的扒着饭。
　　还是斟酌的开口：“陆令哥哥，你……什么时候知道的？”
　　陆令扯了扯嘴角，指了指她放在桌子上的手机上的挂件。
　　“送你挂件的那天。”
　　“……还挺早。”
　　也不算早，半个来月。
　　然后她又小心翼翼的问：“你怎么没说啊……”
　　陆令捂着自己的胸口。
　　“我自己的锅。”
　　怪他自己一开始把话给咬死了，导致后来林翩翩瞒着他，再加上他自己也不好意思主动开口。
　　然后就……
　　陆令又说：“其实你这半个月的事情我都知道，我送你的手机挂件里有窃听器，我一直关注你。”
　　陆令是很坦荡的人。
　　现在两人既然决定坦白了，就没有必要隐瞒了。
　　包括偷听这么没品的事。
　　也要坦白。
　　他是深受不坦白的其害啊！
　　这个时候就不能说假话了！
　　林翩翩瞬间不可思议的瞪大了眼睛，完全想不到陆令还能干出来这事。
　　但是仔细一想，好像又明白了。
　　她小心翼翼的问：“陆令哥哥，我是神棍这件事，你生气吗？”
　　陆令放下了碗筷，认真的看着她。
　　“宝宝，这件事跟你没关系。是我目光短浅，没有见识，思想偏见。大千世界，无奇不有，我不该一叶障目。”
　　林翩翩身边的人都知道她的情况。
　　唯独他不知道，是为什么？
　　还不是他一开始态度太强硬了！
　　说什么她要搞玄学就分手之类的！
　　该死！
　　都是他的锅。
　　林翩翩听到陆令这责怪自己的语气，还是一连串的，不由的想笑。
　　也没忍住笑了出来。
　　她直接坐过去，跟陆令坐在了一起，圈着他的胳膊。
　　“那你……不生气啦？”
　　陆令深深的叹气。
　　“没资格生气。”
　　说生气真的不至于。
　　但是瞒着这么久，憋屈是有的。
　　林翩翩当然是见好就收，她勾着他的胳膊，语气娇娇的。
　　“对不起嘛陆令哥哥，我不该瞒着你的。我也是太喜欢你了，我怕你知道我搞这些会反感。所以一直没告诉你，这件事也怪我，陆令哥哥对我这么好，这么包容，不可能会怪我的，凶我的，对嘛！我应该跟陆令哥哥坦白的，都是我的错。”
　　陆令很心塞。
　　她怕失去他。
　　确实是他说要是搞这个就跟她取消婚约。
　　所以她才不敢说的。
　　这是他的错。
　　他摸了摸她的脸。
　　“好了，事情都过去了，我们就不要在这件事上纠结了。以后你有什么事，都能直接跟我说。”
　　这件事现在说谁对谁错没意义。
　　两个人都有原因。
　　陆令从小就有一个神棍未婚妻，这件事没少被人拿来取笑，他何其骄傲的人啊，人生唯一的“污点”。
　　但是陆令的为人是没的说的，他接受林翩翩，并不会把这件事怪在林翩翩的身上，但是怪林翩翩“职业”是可以的。
　　况且，他那个时候是真的不相信世界上有妖魔鬼怪！
　　是真的觉得神棍就是封建迷信！
　　毕竟这里是大城市，她要是天天摇大旗，念念叨叨的，会让人觉得她是疯子的。
　　毕竟，帝都这样的大城市，谁能接受t封建迷信呢？
　　只不过后来事实打脸了。
　　科学的尽头是玄学，这句话一点也没错。
　　外面围观的人也松了一口气。
　　其实大家都觉得陆令会生气。
　　万万没想到，他竟然这么轻拿轻放。

第396章 捉鬼带我一个
　　还以为会发生宇宙碰撞的火花呢！
　　没想到就这……
　　不过这样也好。
　　陆令少挨了一顿揍。
　　南临推了推其他人。
　　“行了，都走吧，别打扰他们。”
　　南临的话语在这群人里还是很有威慑性的，其实他们也想留下来听个墙角，但是……
　　算了！
　　万一林翩翩计较……
　　惹不起！
　　林翩翩看陆令的样子，真的一点也不生气，心里的大石头就落了下来。
　　她把脑袋靠在陆令的身上。
　　“陆令哥哥，你真好。”
　　至于陆令装窃听器的事，她真的一点也不在意。
　　怎么说呢，两个人都是因为害怕失去对方，所以不知道怎么开口。
　　而且都没有怪对方的意思。
　　这才是一段好的感情。
　　陆令揉了揉她的脑袋。
　　“我有一个条件。”
　　林翩翩抬头看他，满脸问号：？？？
　　陆令有些脸颊红红。
　　“你晚上不是要抓鬼吗？带上我，我也想亲眼见见。”
　　陆令最近一直在窃听林翩翩，又反复观看他的直播，早就已经好奇的不行了。
　　现在既然已经坦白了，今晚的行动他是一定要参加的！
　　一定要见见世面！
　　林翩翩仿佛get到了陆令的心理，立刻就笑了。
　　“好。”
　　现在两人坦白了，陆令的心里有很多的疑惑。
　　比如……
　　他指了指菜园。
　　“我们的菜园是不是你动了手脚？”
　　林翩翩噗嗤一声笑出来。
　　“陆令哥哥，我算是修炼之人，修炼之人是需要灵气的。你知道嘛，你身上有源源不断的灵气。我就在菜园里搞了一个聚灵阵，你身上的灵气会让菜园里的菜吸收，那些菜肉体凡胎的人吃了比吃人参还要管用。”
　　“我？”
　　林翩翩点头。
　　“你是天选之子，身上有紫气，灵气和功德之气。我跟你在一起，就跟唐僧肉在一起一样。”
　　“这样啊……”
　　陆令算是明白了。
　　“你是修炼的人？所以你跟我在一起，有助于你修炼？”
　　林翩翩点点头，又摇摇头。
　　“灵气确实能让我修炼，但是我这个等级，灵气对我的修炼其实没什么用。但是灵气会让我很舒服，并且我在使用技能的时候需要灵气的维持。对我最有用的是功德，所以我一直在算命捉鬼，积攒功德。”
　　“你不是说我身上有功德吗？吸我的。”
　　林翩翩失笑。
　　“我可以吸你身上的灵气，你的功德是你的，我不能吸的。”
　　陆令若有所思。
　　所以以后他如果继续做慈善，要写她的名字？
　　以她的名义去做。
　　两个人又聊了很多，大多数都是陆令在问，林翩翩在答。
　　陆令化身成了一个好奇宝宝，问东问西。
　　因为陆令想见识一下林翩翩捉鬼，所以干脆就让周芳芳没回去，就在慕兮家里留下来了。
　　为什么没留在陆令和南临家呢？
　　因为两家都有阵法，鬼怪进不来。
　　慕兮家也有阵法，她家阵法是对鬼有益的。
　　只是她家的阵法外面还有一层阵法，鬼是发现不了的。
　　不然好鬼坏鬼都去蹭慕家的阵法，林翩翩不是给自己找麻烦吗？
　　至于魏雄能找到慕家，完全是因为他在徐谦和周芳芳的身上留下了阴气，可以追踪阴气去找周芳芳和徐谦。
　　徐谦和周芳芳即使在阵法里，他也能找到。
　　晚上，把慕家的别墅清的差不多，慕兮的妈和陈菲菲两个人都被移到了偏房。
　　然后就是让徐谦和周芳芳两个人进去。
　　当然，陆令身上的紫气强大，有他在，鬼是不敢来的。
　　林翩翩给了陆令一张符纸，让他把符纸牢牢的捏在手里，隐藏他身上的紫气。
　　她还给陆令开了天眼。
　　徐谦，周芳芳，陆佳琪和陆津包括了南泽和南月还有慕兮，这些人聚在一起打牌，屋子里的氛围很轻松，一点也没有面对厉鬼的架势。
　　林翩翩和陆令两个则是坐在沙发上聊天。
　　“你给我开了阴阳眼，所以一会儿就能看到鬼了？”
　　林翩翩点头。
　　“你怕不怕？”
　　陆令被问的噎住了。
　　你说怕不怕……这个问题真的太难回答了。
　　他没见过鬼，怎么知道怕不怕？
　　对方要是太可怕，他肯定怕。
　　对方要是不可怕……鬼有不可怕的吗？
　　“没见过，没想过这个可能。”
　　其实想想，还真的挺刺激的。
　　林翩翩笑着握着他的手：“别害怕，其实这个世界，人比鬼还可怕。”
　　最可怕的一直都是人心啊！
　　周芳芳和徐谦两个人毕竟比其他人大了一轮，两个人之间的关系也很尴尬，是在一边看着别人打牌，周芳芳还时不时的去看徐谦。
　　徐谦很平和，跟过往一样，对待她也是一样。
　　但是她就是觉得，他们之间有了距离感。
　　时间悄悄的来到了午夜。
　　几乎是午夜刚到，明亮的大厅的灯光突然闪了一下。
　　南月和慕兮两个人毕竟是小姑娘，还是有点怕的。
　　在灯光闪了一下的时候，瞬间就快速的躲在了林翩翩的身边。
　　南泽和陆津两个也见多了鬼，不怎么怕。
　　周芳芳很紧张，下意识的拉住了徐谦的胳膊。
　　“徐谦，他是不是来了？”
　　徐谦倒是淡定的很。
　　“应该是。”
　　挡灾多了，他对灾难的到来还是有感觉的。
　　陆令眼睛四处乱看……
　　鬼呢鬼呢？
　　长什么样？
　　就在大家心思各异的时候，屋子的灯光一下子灭了，瞬间陷入了黑暗。
　　大家两两抱在一起。
　　陆令连呼吸都不敢呼吸。
　　紧张的，刺激的。
　　突然，一阵阴风袭来，然后一个阴沉的声音想起。
　　“你们竟然躲在这里，这里可以让我功力大增，哈哈哈……”
　　魏雄的声音透着得意，竟然无意间发现了这样一块宝地。
　　他能成为修行的厉鬼。
　　他的声音是从头顶传来的。
　　众人头皮发麻的抬头去看。
　　就看到屋顶上飘着一个脸色惨白，眼睛透着诡异黑白，支架又长又黑的厉鬼，他的嘴唇红的嗜血。
　　嘴唇越红，说明短时间内杀了人。
　　魏雄昨天才杀了自己的父母，吸了精魂！
　　看到了！
　　陆令看到了！
　　真的是鬼！
　　一看就是厉鬼！
　　好可怕！
　　好刺激！

第397章 承接算命，捉鬼……
　　此刻的魏雄万分兴奋，这个地方会让他功力大增，他已经开始杀人，他的修炼就是通过血液来晋升。
　　只要在这里，不断的杀人，他能称霸鬼界！
　　魏雄兴奋的哈哈大笑。
　　他笑的越张狂，这一片的结界就抖动的越厉害，光前他凄厉的声音正常人都听不进去。
　　原本陆佳琪是躲在南泽和陆津的身后的，被魏雄的尖锐笑声搞得受不了的，直接跑到了南月和慕兮的身边。
　　“这就是鬼吗？也太不招人待见了。”
　　慕兮和南月连连头。
　　“长得还丑。”
　　“还异想天开！”
　　此刻的氛围明明很恐怖，可是三个女孩子还吐槽起来了。
　　大概知道，有林翩翩在，魏雄掀不起来风浪。
　　魏雄吸收了阵法里的灵气，他今天要大开杀戒。
　　他直接就朝着周芳芳扑了过去。
　　周芳芳尖叫一声。
　　徐谦立刻把她抱在怀里，用身体挡住了她。
　　周芳芳记得大叫：“徐谦！”
　　魏雄在触碰到徐谦的时候就像触碰到了一个盾，直接被弹开。
　　身体贴在了墙上。
　　他不可思议的看着自己的手：“怎么可能？”
　　陆令问林翩翩：“这鬼你怎么对付？”
　　林翩翩说：“正常情况下，直接用天雷符就行了。”
　　但是这是在慕兮家里，天雷毕竟不是什么好东西，把慕兮家劈出问题回头还要装修。
　　林翩翩说：“就让鬼收拾他吧！”
　　林翩翩立刻念动了咒语，然后凤姬的身影就出现了，凤姬直接用她火红的袖子将魏雄团一团，团成了一个球，然后他们就看不见了。
　　这个过程太快了，快的魏雄都发不出一声惨叫，他就成了凤姬的补品。
　　当然，吃厉鬼这一幕对人类来说还是冲击太大。
　　她只是把魏雄给收了！
　　回去吃。
　　凤姬摆摆手：“我先走了！”
　　说完身影一闪，就从原地消失了。
　　陆令有点呆住了。
　　他觉得凤姬面熟。
　　他想起来了！
　　南赫求婚的时候他在南赫的求婚现场见到了凤姬！
　　所以！
　　当时南赫的求婚现场，全都是鬼！！！
　　厉害了！！！
　　魏雄被收，凤姬离去，阴气的影响消失，屋子里的灯光立刻就恢复了。
　　林翩翩对周芳芳说：“你已经没事了，这里有张除祟符，你随身佩戴。”
　　毕竟被恶鬼缠了这么长的时间，身上是有阴气的，这些阴气会自然的消失，但是她也会倒霉一段时间。
　　直接使用除祟符就好了。
　　周芳芳立刻惶恐的接了过来。
　　林翩翩放出二维码：“一万一张。”
　　周芳芳想到了什么，连忙问：“护身符我可以买一张吗？”
　　林翩翩：“可以。”
　　她又掏出了一张护身符。
　　周芳芳一块的付了t两万。
　　时间已经到了午夜十二点四十，这个点正好各回各家各找各妈，睡觉！
　　徐谦很绅士，他对周芳芳说：“我送你回去。”
　　周芳芳点点头。
　　她总不能留下来住吧？
　　大家都不熟。
　　已经帮她解决了问题了，她确实该回去了。
　　陆津跟着南泽回去了。
　　陆佳琪也跟着南月走了。
　　他们都默认，不打扰林翩翩和陆令的二人世界。
　　徐谦把周芳芳送了回去，要下车的时候周芳芳没有打开车门。
　　她深吸一口气。
　　“徐谦，我们谈恋爱的这六年，对不起……”
　　徐谦愣了一下，然后笑着摇了摇头。
　　“不用觉得对不起，这世界上最不能强求的就是感情，以前都是我愿意的。”
　　怎么说呢？
　　累肯定是累的。
　　但也肯定是爱着的。
　　不然不会在里面纠缠，挣扎了六年。
　　但是，不管多么爱，感情也是经不住一次次的消耗的。
　　他也会疲惫，也会累，也会绝望……
　　他每次不愿意放弃是因为爱她，也知道她爱他。
　　所以每次受到了伤害他会回去自我调节，因为他知道，周芳芳不会拉下脸来哄他，只有他去哄周芳芳。
　　后来次数多了，时间长了，他跟周芳芳吵完架以后很疲惫，很难受，也很轻松。
　　不知道从什么时候开始，面对她，他就有了压力。
　　因为他知道，两人在一起不会有温馨的画面，就算有，下一刻也会变得歇斯底里。
　　就导致他每次想到这段感情就胆战心惊的。
　　甚至每次想到要跟她复合，他都内心忐忑。
　　他害怕！
　　害怕她的尖锐，害怕他的咄咄逼人，害怕两人之间的相处……
　　周芳芳落了泪。
　　她也知道自己的性格改不掉，不适合谈恋爱，谁跟她在一起都是煎熬和折磨。
　　她其实过去很希望徐谦放弃。
　　她很爱徐谦。
　　她放不下徐谦。
　　她希望徐谦先离开。
　　可是现在她知道，徐谦真的要离开了，她却舍不得了。
　　后悔了。
　　人大概就是这样的。
　　既要，又要，还要！
　　她打开了车门，对徐谦挥挥手：“时间很晚了，你早点回去休息。”
　　徐谦点点头。
　　“再见。”
　　然后他发动了车子，离开。
　　周芳芳目送他离开。
　　她知道，这一次徐谦是真的要离开了。
　　眼泪肆无忌惮的流了下来。
　　“徐谦……”
　　可是徐谦已经听不到了。
　　*
　　林翩翩跟陆令回去了以后，陆令是又懵逼又兴奋的状态，他刚才真的看到鬼了，世界上真的有鬼！
　　陆令说：“今天的鬼看着还很可怕。”
　　林翩翩点头。
　　“那是厉鬼。大多数鬼是对人类造不成伤害的，只有那些执念深的，然后因为一些机缘巧合，才能成为厉鬼。魏雄本人小气的很，他被杀的时候怨念极深，所以成了厉鬼。后来又杀了自己的父母，已经成为了穷凶极恶的鬼。这种鬼不早日除去，有朝一日一定会祸乱四方。”
　　他会变成一个没有感情的杀人机器。
　　杀的人越多，他的力量就会越大。
　　陆令点点头。
　　然后他又问：“你很需要功德吗？”
　　林翩翩点头：“需要！”
　　陆令立刻掏出了手机，然后打开了他的朋友圈，发了八百年都没发过的第一条朋友圈。
　　【承接算命，风水，测字，捉鬼等业务。有意私聊。】
　　林翩翩凑过去看了一眼，然后笑了。
　　在他的脸颊上奖励的亲了一口。

第398章 不合格的父母
　　不得不说，这大半夜的，都一点多了，陆令这个朋友圈发出去以后还收到了好几条信息回复！
　　还有好几个好友请求！
　　今天白天的直播，陆令一露脸，加上他说的那个话，瞬间大家都明白了他跟翩翩仙子的关系。
　　之前很多人都苦于找不到翩翩仙子。
　　现在都想联系陆令，就是不知道该怎么开口。
　　毕竟陆令也不是普通人。
　　贸然打扰……
　　所以大家都忐忑，直到这大半夜的，陆令发了这条信息！
　　他们就像闻到了腥味的狗一样冲了过来！
　　陆令看到这些信息，有点匪夷所思。
　　不说那几个申请加好友的，就这几个联络的，也不是一般人啊！
　　原来帝都竟然还有这么多人身上有玄学事件。
　　他不由的问到：“原来，世界上真的有这么多鬼吗？”
　　“不一定。”
　　林翩翩凑了过去，看着对方发过来的情况。
　　然后对陆令指了指其中四个。
　　“这几个就是纯粹最近运势不好，然后性格疑神疑鬼，总觉得被什么东西缠住了，其实就是正常的事。”
　　然后又指了其中一个。
　　“这个说他孩子被妖魔附体的，其实没有玄学事件，但是这个男孩身上发生了一些残酷的事。这父母人不错，孩子也不错，身上有功德，明天去给他们解决一下。”
　　然后林翩翩又点了一个。
　　“这一条求助有阴气，这才是玄学事件，明天也一起去解决了。”
　　陆令诧异。
　　“你还能从手机里看到有阴气？”
　　林翩翩笑着说。
　　“是的，其实所谓的阴气就是磁场，阴气会破坏磁场，磁场会扭曲，在你看来这里就是简单的求助，可是我看到了对方发给我的文字是扭曲的，说明人处在一个有阴气的磁场。”
　　所以就能分辨阴气了。
　　陆令点头。
　　“那你先好好休息，明天我帮你联系这两家，送你过去。”
　　当然，主要他也想去看看。
　　林翩翩确实有点累了。
　　现在怀孕了，容易困。
　　她乖乖的点了点头，就趴在了陆令的怀里，不一会儿就传来了均匀的呼吸声。
　　陆令的脸变得柔和了起来。
　　在她的额头印了一个吻，然后躺下，跟着她一起睡觉。
　　隔天上午九点钟，林翩翩才醒了过来。
　　下了楼的时候陆令已经准备好了吃的。
　　给她做了一份蔬菜沙拉，还有蛋糕和煎蛋，外加一杯牛奶，营养又丰盛。
　　等她吃了饭，就带着她出门了。
　　能在陆令的通讯录了，对方非富即贵，第一家也就是林翩翩说没有阴气的人家，就在陆令家隔了两条路的小区。
　　两人跟对方约定好了，他直接带着林翩翩开车找了过去。
　　两个人到的时候，门口的一对夫妻已经在焦急的等着了。
　　见到了他们的到来赶紧迎了上去。
　　“仙子！”
　　陆令已经成了背景板。
　　林翩翩对他们点了点头，他们热情又忐忑的把林翩翩带进了别墅。
　　别墅很大，很豪华。
　　知道了林翩翩要来，周文海和沈羽琴两夫妻把别墅里的佣人都放假了。
　　林翩翩带着陆令坐了下来，看着对面的两夫妻，“把你们和你们儿子的八字给我，然后你们可以说说你们的故事了。”
　　周文海赶紧把一家三口的八字都写给了林翩翩。
　　沈羽琴则是在一边抹着眼泪，说着事情的经过。
　　“我儿子周倦中邪了……”
　　开口就是这一句。
　　然后沈羽琴就把事情给详细的说了一遍。
　　两人都是大忙人，一个是公司领导人，一个是国家机关单位工作人员，两人有个特性，就是经常出差，经常几个月半年不着家的。
　　跟孩子周倦相处其实不多。
　　周倦今年十二岁，已经上初中了，因为两人的工作性质原因，平常他在家都是保姆和佣人照顾。
　　当然为了防止保姆和佣人对孩子不好，他们还让他们的邻居也是两人的好友帮忙照顾。
　　他们可能个把月回来一次。
　　以前还好好的，可是今年的周倦变得格外的不正常，孤僻，暴躁，经常一个人大吼大叫，念念叨叨……
　　昨天晚上，周倦还在房间里割了腕……
　　周文海和沈羽琴两人感觉天都掉下来了。
　　他们两个今年已经四十多了，就这么一个儿子，如果孩子没了，他们的生活也毁了。
　　好在发现的及时抢救回来了，可是孩子明显的不正常。
　　他们的记忆里，孩子一直是阳光明媚的，可是这次回来变得阴沉，古怪，问过老师和同学还有邻居，都说他特别奇怪，这孩子跟别人不一样……
　　大家对周倦的评价都不好。
　　两夫妻好像这才发现了周倦的不对劲。
　　林翩翩算完了夫妻两个的八字，又算完了孩子的八字，扯了扯嘴角，看着周文海和沈羽琴。
　　“所以你们两个就觉得孩子是被鬼上身了？”
　　周文海叹气。
　　“我们也不想这么怀疑，可是孩子好好的变成这样子……除了鬼上身，我们也想不到其他的了。”
　　林翩翩很无语。
　　“你们的孩子到底是一下子变成这样的，还是慢慢的变成这样的，还是被折磨变成这样的，你们调查过吗？你们说你们爱孩子，孩子跟你说过的话，你们信吗？老师说你孩子孤僻，邻居说你孩子怪异，别人说你孩子奇怪，你们都信。孩子说的话，你们信过吗？”
　　周倦其实跟这对父母求救过的。
　　可是换来的是什么？
　　是不信任啊！
　　两人被林翩翩的话问的脸刷白。
　　尤其是沈羽琴：“仙子，你这话是什么意思？”
　　林翩翩似笑非笑的看着她。
　　“与其问我，不如你自己好好的想想，你儿子跟你说过什么，t他明明，跟你说过的。”
　　“他跟我说过……”
　　周文海和沈羽琴两人对视一眼，然后想到了什么，两个人的脸色猛然一变。
　　周文海更是直接从沙发上跳起来。
　　“不！不可能！这不可能！”
　　林翩翩双手环胸，好整以暇的看着他。
　　“怎么不可能呢？相信别人坏很难接受？相信自己的孩子坏就这么容易接受吗？”

第399章 自责不已
　　周倦确实是个好孩子。
　　可是他从小寄人篱下。
　　自己的父母对他都隔着一层，更何况家里的佣人和别人呢？
　　周文海和沈羽琴两人的表情已经呆滞了。
　　林翩翩站了起来。
　　“走吧，先去医院看看你儿子。”
　　两人木讷的跟着林翩翩和陆令一起，去了医院。
　　周倦自杀之后在医院里抢救了一夜，之后沈羽琴一直在他的身边照顾，昨天林翩翩说过来看看他们才从医院里赶回来的。
　　现在医院那边是让邻居在照顾。
　　沈羽琴准备发信息给邻居说她要去医院。
　　林翩翩制止了她。
　　“不要发信息通知任何人，直接去就行了。”
　　沈羽琴内心忐忑，这个信息还是没发。
　　周文海和沈羽琴两人的条件很好，给周倦安排的也是VIP病房，环境好，适合养病。
　　几个人来到了病房前，沈羽琴准备开门，林翩翩直接制止了她。
　　VIP病房的隔音效果很好，门一关，里面发生了什么根本听不到。
　　林翩翩从身上拿出了一张符纸，直接贴在了门上。
　　周文海和沈羽琴两人不太明白林翩翩的意思，直到里面邻居的声音清晰的传来。
　　“哎呦！还学会自杀了？怎么，觉得你割腕了，就能离开我的掌控了？”
　　“告诉你，你父母根本不会相信你说的话，你就算自杀，他们也不会相信你。你看，你现在不还是落在了我的手里。”
　　“我告诉你，你别想脱离我的掌控。你以后必须娶我女儿，你们周家的家产都是我女儿的。”
　　“我能让你在学校里孤立无援，我也能让你父母对你疏远，你要是想好好的过日子，就别给我作妖！你可不是我儿子，我不会对你心慈手软！”
　　“……”
　　沈羽琴一个趔趄，直接栽倒在地。
　　她不敢相信自己听到的。
　　这个声音就是她的邻居，也是她的好友张凤娟，她们是大学好友，两人的友情很多年，这也是她为什么放心把儿子交给对方的原因。
　　可是现在她听着张凤娟恶毒的声音，她感觉被人当头打了一棍！
　　脑瓜子嗡嗡的。
　　周文海气的胸口剧烈的起伏，直接黑着脸一把推开了门。
　　里面的张凤娟突然听到了开门的声音，看到了周文海和沈羽琴，脸上闪过一抹慌乱，但是她想到这个房间隔音效果很好，他们肯定没听到什么，脸色也就淡定了下来。
　　她立刻对周文海无奈的叹气。
　　“周倦这孩子……哎，让他吃饭也不吃，也不知道为什么这么叛逆。”
　　旁边的张文娟的女儿邢娇娇担心的眼泪往下掉，她拉着周倦的手。
　　“周倦哥哥，你好好吃饭吧。不吃饭怎么行啊，你这么伤害自己，我会难受的。”
　　周文海以前没发现，但是他现在看的真切。
　　周倦眼里都是恐惧。
　　邢娇娇拉着他的手，他整个人都在颤抖。
　　周文海想到自己刚才听到的内容，怒火中烧。
　　他直接没忍住，一把把张凤娟拎了起来。
　　从喉咙深处嘶吼出来：“你给我滚！”
　　张凤娟直接被他扔在了地上，面色苍白。
　　邢娇娇吓了一跳，连忙过去抱住了她妈妈张凤娟，泪眼模糊的看着周文海。
　　“周叔叔你干什么啊，你怎么能这么对我妈妈！我妈妈可是帮你照顾了这么多年周倦哥哥，没有功劳也有苦劳啊！”
　　不说这句话还好，一说这句话周文海气的血液冲上了脑门。
　　“张凤娟，你还好意思提你帮你照顾我儿子！你这么多年到底是怎么照顾我儿子的我会好好调查，你加注在我儿子身上的，我会百倍，千倍的还给你！”
　　张凤娟的心里一慌，脸色强装镇定。
　　“你什么意思啊？你是不是听谁说了什么，误会我了？”
　　周文海现在恨不得把张凤娟给撕了。
　　“是不是误会，我会好好调查，把证据甩你脸上！现在，你带着你女儿给我滚！”
　　周文海粗鲁的把张文娟和邢娇娇扔了出去。
　　林翩翩和陆令则是扶着大受打击的沈羽琴进了病房。
　　病床上的周倦突然像是受到了什么巨大的刺激一样，抱着脑袋开始大声的嚎叫起来。
　　林翩翩走了过去，在周倦的额头上轻轻一点，周倦的神情瞬间的放松了下来。
　　沈羽琴上前，一把抱住了周倦。
　　“儿子，妈妈对不起你，妈妈不该不相信你，你原谅妈妈好不好？妈妈对不起你啊！”
　　周倦的脑子已经平稳了下来，可是身体还在颤抖，骤然被沈羽琴抱着，他的眼泪肆无忌惮的往下流。
　　“妈妈……你为什么不相信我？”
　　周文海和沈羽琴两个人觉得内心是一个巨大的空洞。
　　是啊！
　　为什么不相信周倦呢？
　　其实周倦告诉过他们，说张凤娟和邢娇娇他们对他并不好，打骂，欺辱。
　　甚至还伙同学校里的老师同学孤立他，霸凌他。
　　他跟父母求救。
　　可是周文海和沈羽琴两人听信了张凤娟的话，觉得孩子是在叛逆期。
　　并且周倦的班主任经常打电话给他们，说周倦在学校里不思进取，经常旷课打架欺负同学，品性很不好，每次联系他们都是说周倦不好。
　　然后还说是张凤娟和邢娇娇求着老师好好的教导周倦，周倦才能在学校里留下来。
　　久而久之，周文海和沈羽琴就觉得周倦是个叛逆的孩子。
　　多亏了张凤娟的费心。
　　所以每次周倦说张凤娟对他不好的时候，他们都会打骂周倦，还拉着周倦去跟张凤娟道歉！
　　可是现在！
　　他们恨不得给自己一个大耳刮子！
　　沈羽琴痛心疾首的看着林翩翩。
　　“仙子，怎么会这样啊？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“这不是你们做父母的太疏忽吗？你们孩子那么小，就放心交给别人，孩子求救的时候又一味的相信别人。如果不是孩子自杀，你们会把这件事放在心上吗？孩子有事，也是被你们逼的。”
　　周文海和沈羽琴两个人哭的不能自己。
　　现在自责的恨不得那把刀子把自己捅了。
　　他们怎么就能轻易的相信张凤娟这个外人呢？

第400章 支离破碎的家
　　林翩翩说：“你们两个做人没问题，就是对自己的孩子关心太不到位了。现在孩子的心理已经产生了严重的问题，你们带他去看看心理医生吧。”
　　周倦这孩子，六岁就被父母放在了张凤娟家里寄养。
　　周文海和沈羽琴也并不是说一点都不关心孩子，也不是真的心大会相信张凤娟，他们派人调查跟踪了张凤娟和周倦很长一段时间，足足有一年半吧。
　　发现张凤娟对孩子是真心的。
　　周倦也是真的喜欢张凤娟家。
　　然后才彻底的放心的。
　　只是很多变故是后来发生的。
　　其实一开始张凤娟对周倦还是很不错的，起码周文海和沈羽琴调查的那一年半以内他们对周倦比亲儿子还要好。
　　周文海和沈羽琴发现张凤娟对孩子是真心的，就放心了，也就放心的不关注了。
　　两人开始沉浸事业。
　　事业一路长虹。
　　短短两年的时间周文海的公司就上市了，估值过了百亿，并且前景无限。
　　张凤娟一家对他们孩子很好，周文海的公司赚钱了以后就把一笔很大的业务给了张凤娟的老公邢庆。
　　光是这一笔，邢庆的公司每年的纯利润就有两个亿。
　　可以说，邢庆的公司是靠着周文海的公司才能顺风顺水的。
　　邢家日子也越过越好。
　　只是，人心是贪婪的。
　　他们家一年赚两个亿，周文海每年却能赚百亿，甚至更多。
　　不由得，就眼红了。
　　邢庆和张凤娟知道周文海家有一块业务非常挣钱，利润能达到二十亿每年。
　　他们想要这个。
　　可是周文海是一个理智的人。
　　他跟邢庆合作，对方给他的东西其实算不上上乘，虽然已经超过了及格的标准，但是远远达不到他们公司的预期。
　　他之所以愿意合作就是对方愿意照顾周倦。
　　可是这笔利润超过二十亿的订单，他可不敢给邢庆。
　　对方如果只给他过了良好的材料，他的公司会倒的。
　　这点理智还是有的。
　　于是他就找了一个合适的理由拒绝了。
　　然后就被邢庆和张凤娟怀恨在心了。
　　他们不能拿周文海怎么样，可是能拿周倦下手啊！
　　从那以后，他们就明里暗里的从精神和身体上折磨周倦。
　　那个时候的周倦也才九岁。
　　还是一个不谙世事的孩子。
　　疼爱的长辈的言语和态度会对他的心理造成不可磨灭的伤害。
　　加上周倦读书的那个小学的副校长是邢庆的表弟，周倦的部主任是他的表弟媳妇，然后就形成了在学校到家t里对周倦的处处打压。
　　老师在学校里明里暗里的让学生孤立周倦。
　　回到了家里又被邢娇娇和张凤娟言语侮辱心理打压。
　　周倦的性格陡然变了。
　　变得小心翼翼，如履薄冰。
　　后来上了初中，这样的事情变得更过分，甚至上升到了霸凌。
　　初中的班主任也是邢庆的一个亲戚。
　　班上有个熊孩子是这个亲戚的孩子，对周倦各种欺辱。
　　好在周倦不傻，他学会了求救，把事情的真相告知了父母。
　　他觉得父母是爱他的。
　　肯定会帮助他。
　　哪里知道，父母会放弃他。
　　他求救了好几次。
　　可是每次换来的都是周文海恨铁不成钢的谩骂，沈羽琴还会带着他去邢家道歉，把他的最后一丝希望给磨灭了。
　　孩子的心灵是脆弱的。
　　在他的认知里，父母不爱他，老师不爱他，同学也都讨厌他，他活着的每一天都是煎熬，痛苦。
　　所以被逼的割了腕。
　　生活一片灰暗，活不下去了。
　　他也曾经想要活下去，他求救过啊！
　　可是没人救他。
　　这个世界烂透了！
　　沈羽琴垂着胸口，泣不成声。
　　“我不知道……我不知道事情是这样的啊！我的儿子啊，妈妈怎么能不相信你啊！都是我的错啊……”
　　周文海也是痛心疾首的。
　　他这么多年一直都在帮助邢庆，可是没想到竟然帮出了一个白眼狼！
　　这口气他咽不下去！
　　他要邢家付出代价。
　　林翩翩从身上掏出了一张符纸。
　　“这是静心符，对你儿子有帮助。希望他不要乱想，你们要好好的带他看心理医生。目前还有救。”
　　沈羽琴颤抖着手接了过来。
　　连连道谢。
　　“谢谢仙子，你救了我儿子，就是救了我们家。”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　周家的这一劫是过去了。
　　周家原本的情况是周倦这一次自杀不成，他会在一个月之后从三十楼跳下去，当场粉身碎骨。
　　直到孩子死了，周文海和沈羽琴两人才开始思考孩子曾经说的话，然后开始调查孩子这些年的情况。
　　其实邢家的动静很大，随便调查一下就能知道周倦这些年的教育。
　　无奈这对父母太信任邢家了。
　　而周倦的生活几乎被邢家包围了，所以他才会那么绝望。
　　周文海和沈羽琴调查到了孩子这些年的遭遇，心痛自责不已。
　　周文海直接把邢家给搞破产了。
　　邢家受到了惩罚。
　　可是他们的孩子永远也回不来了。
　　沈羽琴更是因为孩子的死精神遭受到了重创，每天都活在自责和悔恨之中，浑浑噩噩的，有一日出门被车撞了，抢救无效死了。
　　周文海失去了妻子和孩子，也被打击的不轻，一夕之间白了头发。
　　之后他变卖了家产，把钱都捐给了福利机构，自己一个人离开了帝都这个伤心地，不知道去了哪里。
　　这对父母啊……可怜又很可恨。
　　林翩翩帮助他们，是因为他们身上有功德。
　　周文海和沈羽琴两人虽然做父母不怎么样，可是他们为别人创造出来的利益也为他们积攒了功德。
　　周文海的公司更是为人民服务，帮助了不少人，他每年也捐很多钱帮助别人。
　　沈羽琴也在自己的领域帮国家和人民造福不少。
　　两人是好人。
　　就是在孩子的方面，显得心太大了。
　　周文海哭着对林翩翩道谢。
　　“谢谢仙子，如果不是你，我们这个家就毁了。我错了，我真的知道错了，我会好好弥补自己的过错。”
　　他会守护好孩子，守护好老婆，守护好这个家。

第401章 有执念才会拥有前世的样貌
　　这边的事情就没陆令和林翩翩的事了。
　　他们一起离开了。
　　陆令算是第一次正儿八经的陪林翩翩出来“办事”，说实话，他觉得今天这事挺奇葩的。
　　“所以你经常遇到这种匪夷所思的事？”
　　自己的孩子自己不照顾反而给别人照顾？
　　给别人照顾就算了，竟然还心大的不相信孩子说的话？
　　简单的带入一下，他都能设想周倦有多么窒息。
　　从小父母因为忙不能在一起，被“养家”虐待跟父母说明情况，父母还不相信他。
　　还险些害死了孩子。
　　林翩翩耸耸肩。
　　“这算什么，我遇到过更极品的。”
　　这个世界啊，人的底线是一直在刷新的。
　　陆令遇不到，并不代表没有。
　　其实现在已经好多了。
　　在千年前那个吃不饱喝不暖的时代，又没有文化教育，那个时代才是灾难。
　　人心更是不古。
　　陆令点头，似懂非懂。
　　“周倦这一劫就过去了？”
　　林翩翩点头。
　　“周文海和沈羽琴也不是傻子，现在既然知道了一切都是邢家搞的鬼，他们会对周倦细心照顾的。只要邢家这个毒瘤不在了，周倦很快就会恢复的。”
　　林翩翩已经感受到了功德进了她的身体。
　　周家这一劫是渡过了。
　　邢家那边也要面临灾难了。
　　周家比邢家高了不止一个档次，现在邢家能跟周家做邻居，完全是因为周文海一次买了两套，对方因为要照顾他儿子，他直接大方的送了一套。
　　要知道，这一套房子价值两个亿！
　　周文海不论是人脉还是财力，邢家差的不是一星半点。
　　现在周文海知道了邢家这么搞他儿子，他肯定不会放过邢家。
　　邢家很快就会从帝都消失。
　　邢家一家都不是好人，算是咎由自取。
　　邢家的算盘打的好，是想精神和身体控制周倦，然后让周倦娶邢娇娇，到时候周家的一切都是邢娇娇的，也就成了邢家的。
　　只是他们没有算到，周倦只是一个小孩子，心理承受能力没有那么强。
　　他等不到邢家的大算盘落地，就撑不住了……
　　是真的可怜。
　　陆令颔首，算是明白了。
　　然后他摸了摸林翩翩的长发，笑意温柔。
　　“先带你去吃饭，下午还要去一家。”
　　林翩翩乖巧的点头。
　　“确实要吃饭，下午这一家问题挺严重的，我们要养精蓄锐。”
　　周文海家的事情只能说是道德事件，下午这一家才是真正的玄学事件。
　　陆令带着林翩翩去了一家特色菜馆，也跟对方说了林翩翩现在是孕妇，吃不得太腥的东西，对方表示理解，会给林翩翩做一顿好吃的。
　　陆令牵着她的手坐在了位置上。
　　“我看你以前的直播内容，你都是看一眼别人就行了。这两天，好像一直在要别人的生辰八字。”
　　林翩翩无奈的耸耸肩，也没打算隐瞒。
　　她下意识的摸了摸自己的肚子。
　　“大概是这个小家伙的原因，我最近看人的能力下降。别人的面相我一会儿能看到一会儿看不到，所以就要八字了。我们这一行，一知半解可不能拿出来炫。”
　　陆令瞪大了眼睛。
　　看这林翩翩还没有显怀的肚子。
　　“她会吸收你的能力？”
　　林翩翩无所谓的笑了笑。
　　“她又不是寄生虫，怎么可能吸收我的能力？不过嘛，女性在怀孕的时候会变得脆弱，应该是这个原因。我以前也没生过孩子，不知道这个情况。”
　　具体什么原因她也不清楚。
　　不过她觉得就是怀孕的原因。
　　以前她也没听说过怀孕会这样。
　　不过她不在意，顺其自然。
　　陆令倒是很担心。
　　“会不会对你有影响？”
　　林翩翩看着呢他关切的眼神，决定隐瞒一点点。
　　“就是看面相有点影响，不过我要了对方的八字，就能知道所有的经过。也不算特别的有影响。陆令哥哥，你不用担心，我没事。”
　　这才第一个。
　　后面还有一个崽。
　　这是她自己给自己批的命格。
　　逃不掉的。
　　她可不想陆令第二个崽不想要了。
　　陆令虽然嘴巴上没再多说什么，但是心里已经下了决定。
　　回头找个时间去结扎。
　　不能再生了。
　　她所从事的，虽然对他来说很新奇，但是同样的，也很危险。
　　能力下降，这可不是闹着玩的。
　　大概是陆令找的这一家很好吃，也可能是因为她怀孕了，她的食欲明显的变大了不少。
　　吃的美滋滋的。
　　吃了整整一大碗米饭，又喝了一大碗的汤和很多的菜。
　　陆令看着她看不出来痕迹的肚子。
　　笑了。
　　“这该不会是小胖子吧？”
　　林翩翩笑着对他眨眨眼。
　　“那你想不想见见她？等下午的事情忙完，我们去接她回家好不好？”
　　陆令：……
　　一脸茫然。
　　林翩翩甜甜的笑着解释。
　　“上次陆津遇到了一点事，有个小女鬼过来找我去救他，被符篆烧的差一点魂飞魄散。我当时就看出我跟她是有缘分的，所以她现在的魂魄在出云观蕴养。她就是我们的孩子。”
　　陆令：！！！
　　“她长什么样？”
　　林翩翩失笑。
　　“你现在就算看到她的样子，她生出来以后也不是现在的样子。”
　　林翩翩告诉陆令。
　　其实人转世以后是会改变样貌的。
　　那些跟前世长得一模一样的人，是因为他有执念，或者是还有对他有执念的人存活在这个世界上，无论以何种姿态，只要被执念牵挂，投胎转世以后容貌就不会改变。
　　会方便寻找。
　　就像凤姬一直心心t念念着他的小将军。
　　所以她的小将军转世以后还是现在这张脸。
　　不过现在凤姬的执念已经消除了，小将军自己也没有了执念，下辈子他转生就是另外一张脸了。
　　至于陆令这张脸……也是因为小皇帝的执念。
　　而他们未来的女儿，她对这个世界没有执念，这个世界对她也没有执念，所以她投胎转世以后，会遵循科学的投胎方式。
　　基因遗传。
　　她会遗传她和陆令的面部身体特征，重新开启新的一生。
　　陆令觉得很神奇，还是第一次听说这种说法。

第402章 跟当初南家的术法一样
　　仔细想想也对。
　　不然世界上就是来来回回的这么多人投胎了。
　　来来回回就是这些脸。
　　想想，也怪渗人的。
　　陆令柔和的说：“等下午忙完了，我就带你去出云观。”
　　林翩翩点头。
　　两人吃完了，又休息了一会儿，林翩翩说要走的时候陆令才带着她走了。
　　下午要去的一家是陆令的小姨叶青的好友，叶青在网上看到了陆令知道了林翩翩的身份，又看到了陆令发的消息，就让对方联系陆令。
　　林翩翩和陆令赶到的时候，一个中年男人站在门口，焦急的等着。
　　看到他们下来，很激动。
　　彭建军激动的上前：“仙子，陆令，你们来了！”
　　陆令点点头。
　　“彭叔，进去说吧。”
　　“好好好好。”
　　林翩翩一进去彭家的别墅，就感觉到了浓重的阴气。
　　他们全家都被浸染在阴气之下，只要七七四十九天，彭家一家就会死绝。
　　他家这个情况跟一开始的南家情况很相似。
　　而且……术法的味道也是一样。
　　林翩翩狠狠的皱眉。
　　也就是说，对彭家下手的人，跟对南家下手的，背后是同一个术士。
　　但是，这不合理。
　　当初他破了南家的术法，让对方重创，对方就算不死也不可能恢复的这么快！
　　目前什么情况不清楚，兵来将挡水来土掩。
　　彭家是一大家子住在一起，因为彭家老爷子是个老封建，喜欢一家人齐聚一堂，而且彭家关系不复杂，氛围很好，大家住在一起也算和睦。
　　彭建军是彭老爷子的第二个儿子，他上面还有一个哥哥，下面还有一个妹妹一个弟弟。
　　彭老爷子和彭奶奶在医院。
　　他老婆也在医院。
　　大哥的儿子昨晚出了事也在医院。
　　现在家里就剩下他和他妹妹彭建红。
　　而彭建军的小弟是工作特殊，没办法回来。
　　彭建红见到了林翩翩，也赶紧打招呼。
　　“仙子。”
　　她的眼睛红红的，这一个月，他们家从老到小，从小到老，病的病，伤的伤，实在是太惨烈了。
　　这种情况明显的不正常。
　　就拿彭家大哥的孩子说，昨天晚上他回来，已经到了小区的门口的，还被后面的一辆失控的大货车撞上了，情况危急，现在还在医院里抢救没有脱离生命危险。
　　他们家很有钱，这个小区的位段很好，小区的门口的这条路根本就不是大货车通行的路口！
　　而且她侄子当时也不知道为什么就停下了。
　　明明直接开过来就能进入小区了。
　　彭建红问林翩翩，“仙子，我们家是不是出事了？”
　　林翩翩也没隐瞒。
　　“你家情况确实很严重，再迟几天，全家都会死绝。”
　　彭建军和彭建红两人脸色刷白，都从对方的眼里看到了震惊。
　　彭建军赶紧就给林翩翩跪下了，说：“仙子，求求你，一定要救救我们啊！”
　　彭建红也跪下来了。
　　他们这个身份，是不可能下跪的。
　　现在只是下意识的。
　　陆令赶紧去扶着他们。
　　“别跪，翩翩过来就是给你们解决问题的。你们还是想着解决问题吧，别想着跪了。”
　　林翩翩在屋子里到处走动，掐指细算，然后对彭建红说：“把你儿子叫过来，”又对彭建军说，“也把你女儿叫上。”
　　两人脸上都是恐惧。
　　不会事情蔓延到了他们孩子的身上了吧？
　　孩子永远都是父母的心头肉，他们可以有事，孩子不能有事啊？
　　赶紧给孩子打电话。
　　彭建红忐忑的问林翩翩：“仙子，我儿子他……”
　　一边的彭建军也急着问：“我女儿她……”
　　林翩翩对他们摆摆手。
　　“等你们的孩子来了再说吧。”
　　等待的过程是漫长的。
　　林翩翩就在彭家的别墅和院子里到处转悠。
　　陆令不懂她为什么转悠，林翩翩在他的耳边小声的说：“我给你开个天眼，你看到了什么都别声张，淡定。”
　　陆令握紧了手。
　　“嗯。”
　　然后林翩翩就在陆令的眉心一点。
　　陆令不动声色的跟着她逛屋子逛院子，表面波澜不惊，内心已经惊涛巨浪。
　　他看到了彭家的家里，和院子里，漂浮着七个鬼魂，每个鬼魂都是浑浑噩噩的，闭着眼睛在飘着，好像没有思想的傀儡。
　　陆令压低的声音。
　　“这些是鬼吗？”
　　林翩翩摇头：“这是彭家人的魂魄。”
　　彭家爷爷的，奶奶的，彭建军的媳妇的，彭建军大哥孩子的，还有彭建红老公的，以及彭建军的小弟和他的孩子……
　　陆令内心惊诧不已。
　　“他们……死了？”
　　“还没，现在属于灵魂出窍，但是也快死了。如果彭家的问题不解决的话……”
　　陆令深吸一口气。
　　不再多问。
　　大概过了半个小时，彭建军的女儿彭玲月回来了，身后还跟着彭建红的儿子任远朗。
　　两人在路上的时候彭建军就已经发信息告诉了他们情况。
　　其实彭家最近出事多大家心里都有数，提议找翩翩仙子还是彭玲月提出来的。
　　当下青年5G冲浪，当然知道仙子的大名，她家情况现在这么复杂，她怀疑是跟玄学有关。
　　见到了林翩翩她很激动。
　　“您就是仙子吗？我上午还看你直播来着。”
　　跟着她一起的任远朗显得很拘谨。
　　林翩翩对彭玲月点点头。
　　“进去谈吧。”
　　于是一行人进了屋子。
　　林翩翩的目光落在了彭玲月和任远朗的脸上，问在场的人，“你们看看他们两个的脸，有没有看出问题。”
　　？
　　？？
　　？？？
　　屋子里的人都是一头问号。
　　不过彭建军和彭建红两人还是盯着自己的孩子的脸看，仔细的看，也没看出来有什么问题。
　　两个人对着林翩翩摇摇头。
　　“没问题啊！”
　　林翩翩问身边的陆令：“陆令哥哥，你看出来了嘛？”
　　陆令点点头。
　　他指着彭玲月右边眉毛的地方，“这里有一道伤。”
　　他又指着任远朗左边的眉毛，“他这里有一道。”
　　两人的痕迹都是在眉毛里，彭建军和彭建红两人现在心思大乱，根本就看不到这些小细节。
　　陆令不说他们根本发现不了。

第403章 彭建军出轨了
　　彭建军和彭建红两人跑去看，还真的发现了痕迹，这个痕迹不明显，而且还在眉毛的地方。
　　彭建军问：“仙子，这个痕迹怎么了吗？”
　　林翩翩看着他。
　　“她的这一刀割在了气运线上，你家气运全断。另外一个一刀割在了生命线上，你家生命断绝。你说，怎么了？”
　　一句话，让彭家四口吓的都站不稳了。
　　彭建军和彭建红更是吓的肝胆俱裂。
　　彭建红赶紧问自己的儿子任远朗：“你眉毛的伤口怎么弄的？”
　　彭建军和问自己的女儿没：“你怎么弄的？”
　　彭玲月老实的回答：“我去修眉毛，那个修眉师不小心割的。”
　　彭玲月不算是强词夺理的人，对方当时割的时候出了血，还挺疼的，对方连忙道歉，并且表示会赔偿她。
　　她就没有追究了。
　　以前纹眉也疼，所以真的被修眉毛割了一下，也就那一会儿的事。
　　而且这痕迹不深，很快就能好。
　　怎么也没有想到是被割在了气运线上。
　　任远朗也呆呆的回答：“我这个是我跟我舍友玩的时候被他手上的刮胡刀的刀片割的。”
　　当时他还吓了一跳。
　　对方连忙道歉。
　　他是个大老爷们，也真没伤着他，平时两人关系也不错。
　　这件事就这么过去了。
　　结果这一刀割在了他的生命线上？
　　怎么会这么巧？
　　任远朗不死心的说：“会不会是误会啊？我舍友跟我关系不错，他也不会这些吧？而且脸上被割了一下，就能危及全家的生命了？”
　　这也有点太扯了。
　　毕竟很多人都会无缘无故的受伤，脸上这里伤一下那里伤一下，难道伤一下就要全解死绝？
　　林翩翩似笑非笑的看着他。
　　“如你所说，真的只是不小心割了一下，只是割在了你的脸上，影响的只是你而已，影响不到你全家。现在影响到你全家，说明对方还做了其他，你仔细的想想，你这个舍友，是不是送了你什么东西，然后你把这个东西拿回家了，这个东西现在就在这个屋子里，或者院子里……”
　　林翩翩每说一句，任远朗的脸色就白了一分。
　　林翩翩还没说完，他就直接跑到了院子里的盆栽处，那里摆放着一盆娇艳欲滴的蝴蝶兰。
　　蝴蝶兰很名贵，也很难养殖，他外公一直很喜欢。t
　　任远朗的舍友把他的眉头割了一下之后很自责，就抱了这样一盆名贵的蝴蝶兰来学校，要送给他，做补偿。
　　他原本是不要的。
　　但是对方一定坚持。
　　对方还说他家里就是种植这个的，一盆对他来说不算什么。
　　任远朗就心动了。
　　毕竟他外公是真的喜欢。
　　果然，他把兰花带回来以后，外公很喜欢，每天都精心的养着。
　　甚至外公身体不舒服去医院的时候还在想着家里的蝴蝶兰。
　　林翩翩上前，她一开始跟陆令逛花园的时候就发现了这盆兰花的猫腻。
　　“这盆兰花比别的兰花更红，更娇艳。是因为它是用人血浇灌出来的，它吸食人的精气。你把它养在院子里，住在这个别墅里的人，谁都逃不掉。”
　　任远朗的脸色白了。
　　彭建军和彭建红两人也是脸色难看，彭玲月赶紧问：“那我们把这个花扔掉行不行？”
　　林翩翩摇头。
　　“术法已成，扔掉和不扔掉都不重要了。”
　　然后她又看着彭玲月：“你呢？根据他的情况，你被割了一刀也不会影响你家里的气运。说说，带你去修眉的人，又让你带回来了什么？”
　　彭玲月脸色也变得很难看了。
　　她的情况其实跟任远朗差不多。
　　她也是舍友带着去秀眉的。
　　只是割伤她眉毛的人不是舍友，后来舍友送了她一个很珍贵的玩偶，她就放在了房间里。
　　她从房间里拿出了玩偶，是一只灰色的小狗。
　　林翩翩对她说：“你把它拆开。”
　　彭玲月听话的去拆玩偶，最后在玩偶里拆出来一个细小的毛绒盒子。
　　打开盒子，里面有一卷属于人类的毛发，并且还写着她的生辰八字。
　　林翩翩说：“对方还挺有本事的，竟然收集了你们全家的毛发。”
　　那一卷毛发可不仅仅是彭玲月一个人的，而是彭家所有人的。
　　彭建军赶紧说：“仙子，到底是谁要害我们家？”
　　林翩翩：“把你们家所有人的八字都给我，我给你们都算算。”
　　“好。”
　　家里有族谱，记载着所有人的八字。
　　彭建军直接就把族谱给了林翩翩。
　　林翩翩认真的细算，一个一个的算。
　　最后目光复杂的落在了彭建军的身上。
　　“你这段时间得罪了什么人吗？”
　　清算的结果，这场灾难是彭建军带来的。
　　彭建军的心咯噔了一下，仔细的想了想，他不记得自己得罪了什么人。
　　“工作上或许跟竞争对手有些矛盾，但是要置我全家于死地这么狠也不至于吧？”
　　开公司的，平常肯定跟竞争对手有点争执。
　　但是闹这么大，不至于！
　　林翩翩叹气一声。
　　“我算出你的八字，是情感问题，你出轨了？”
　　彭建红，彭玲月和任远朗三个人眼睛瞪大，不可思议的看着彭建军。
　　在彭玲月的印象里，他爸很好，对妈妈也很好，两人一辈子都没红过眼。
　　骤然听到他出轨，彭玲月根本不能接受。
　　彭建军在听到林翩翩的话，脸上闪过一抹羞愧，不敢直视家人的眼睛。
　　然后点了点头。
　　彭玲月失声尖叫。
　　“爸！”
　　彭建军这个态度，明显就是认了！
　　彭玲月的心一下子凉到了谷底。
　　林翩翩看着算出来的结果，扯了扯嘴角：“还是解释一下吧。”
　　彭建军捂着头，不敢看其他人，“我……我也不知道怎么回事，我是无心的。那天参加了一场聚会，醒来了以后身边就躺了一个女人，我……我……”
　　出轨就是这么来的。
　　对方一直让他负责。
　　彭建军觉得自己被算计了，而且他还有家庭，他也不知道怎么处理。
　　给对方钱，对方不愿意，一直纠缠。
　　他也不想的，他真的很崩溃！

第404章 疯魔的欧阳小琴
　　这个情况其实一听就明白了怎么回事。
　　彭建红肯定的说：“二哥，你是被仙人跳了？”
　　彭建军捂着头。
　　“我也是这么想的，我也是被那个女人缠的烦了，我就把这件事告诉了小弟，小弟说让我不要操心，他给我解决，然后我就没管了。后来那个女人也没有缠着我了，小弟应该威胁了对方吧。”
　　彭建军的弟弟彭建辉比彭建军狠多了，他脑子清醒，手段也厉害。
　　对方一直纠缠不休，彭建军没辙。
　　就跟彭建辉求救了。
　　林翩翩摇了摇头。
　　“你弟弟把对方逼死了。”
　　彭建军猛然抬头，不可思议的看着林翩翩。
　　彭建红和彭玲月以及任远朗也是不可思议的看着她。
　　林翩翩说什么？
　　那个女人被彭建辉逼死了？
　　林翩翩说：“你们家最先出事的人就是你弟弟吧？”
　　彭建军一想，还真是。
　　彭建辉和他儿子在一辆车里出了车祸，至今都在医院里躺着。
　　好像是从那以后，家里就一直不怎么顺了。
　　彭建军觉得事情的发展已经超过了想象。
　　“怎么会呢？人怎么会死了吗？建辉没说啊。”
　　彭建辉这人做事确实干净狠绝，可是不到杀人如麻的程度啊！
　　所以他才把事情放心的交给彭建辉。
　　林翩翩直白的说：“人不是你弟弟杀的，你弟弟也确实有手段，让人家女孩子没办法纠缠你，人家女孩子本来就精神不正常，被有心之人利用接近你。对方也利用了她的精神状态，让她心甘情愿的赴死，所以才有了你们家这一劫。”
　　彭建军今年四十出头，家境富裕，有内涵有修养，保养的也好，就是一个风流倜傥的大叔。
　　这世界上有一种人有“恋叔情结”，就喜欢年纪大的成熟男人。
　　纠缠彭建军的女孩子跟彭建军之间也有点缘分，对方是个半工半读的大学生，从小在重男轻女的家庭下长大，读书父母也一分钱没出，是她自己一边打工一边靠着助学贷款生存。
　　那女孩子正好在彭建军朋友开的咖啡厅里打工，有一次遇到了一个客人蛮不讲理的找茬，她都被欺负哭了。
　　是刚好在那里谈事的彭建军帮助她解决了难题。
　　并且在知道了她的情况以后觉得她不容易，就让朋友提高了她的待遇，希望她能有更多的时间读书，改变命运。
　　女孩子从小就没体会到温暖，彭建军的行为也不过就是见义勇为。
　　可是这一点对于缺爱的女孩子来说，就是救赎。
　　从那以后女孩子就疯狂的迷上了彭建军。
　　刚好彭将军经常跟朋友在那家咖啡厅聚集，所以女孩子见到他的机会很多。
　　彭建军也会多跟她说两句话，鼓励她好好生活。
　　爱意的萌芽在心里悄悄的绽放。
　　就是这份爱意，被有心之人利用，加上女孩子也是真心喜欢彭建军，也接受了挑拨。
　　所以后来才有了仙人跳这一环。
　　两人在床上醒过来以后，女孩子就疯狂的跟彭建军表明爱意，说她对他芳心暗许，诉说他帮助了她以后她对他的迷恋……
　　彭建军吓死了，也后悔死了。
　　他是真的纯纯的好心。
　　可是没想到会被扭曲成这样。
　　女孩子真的很能缠人，所以他就把事情告诉了彭建辉。
　　彭建辉威逼利诱，以女孩子学校里的学籍，她的名声，工作，种种威胁。
　　一个女大学生哪里斗得过上位者？
　　彭建辉轻易的就能拿捏她的命门。
　　她纠缠不了彭建军，不甘心，然后蛊惑她的人就说有办法让他跟彭建军永远在一起，就是这个代价有点大，不知道她愿意不愿意。
　　女孩子的脑子是有点不正常的，已经进入了疯魔的状态，只听到了能和彭建军永远的在一起，根本不在意代价。
　　立刻就同意了。
　　然后……就死了。
　　听到了这样匪夷所思的故事，彭家的人都不知道说什么了。
　　这件事很明显不是彭建军的错。
　　他帮助她的本意是没错的，而且他也没有任何出格的举动，只是偶尔看到的时候鼓励两句……
　　彭建军有种吃了屎的感觉。
　　真特么让人无语。
　　彭建军无语的说：“仙子，所以现在我家的一切，都是她在搞鬼？”
　　林翩翩点头，又摇头。
　　“只能说一半一半吧，毕竟她只是一个无知的恋爱脑，真正搞鬼的是在背后的人。不过你家现在厄运冲天也是因为她缠着你的缘故。”
　　被鬼缠上了，轻则病痛缠身，重则是会死的。
　　彭建军心里窝着一股火。
　　“我能见见她吗？”
　　林翩翩和陆令对视一眼。
　　林翩翩已经给陆令开了天眼，所以陆令一直都看得到——
　　彭建军后背上趴着一个面色苍白的女鬼。
　　陆令对林翩翩摇了摇头。
　　女鬼就趴在了彭建军的后背上，这要是突然让他看到了……估计能成为很大的阴影。
　　林翩翩对彭建军说：“你有什么就跟她说，她能听得到。”
　　彭建军深吸一口气，然后说：“欧阳小琴，我当初帮你只是因为看你很可怜，觉得你不容易。不管当时是不是你，我都会出手帮助。但是如果我知道你会因此缠上我，我绝对不会帮你！当我求求你了，你放过我吧！”
　　林翩翩看着彭建军后背上的女鬼。
　　彭建军后背上的女鬼嘶t吼了一声。
　　“不！你是爱我的！如果你不爱我，你怎么会每次来都跟我打招呼，都鼓励我？你只是因为有老婆有婚姻，如果你老婆死了，你就会永远跟我在一起了！”
　　欧阳小琴的嘶吼之后看得到她的林翩翩和陆令听到了。
　　其他人是听不到的。
　　但是他们感觉到一阵蚀骨的凉意。
　　林翩翩冷嗤一声，对欧阳小琴说。
　　“你别执迷不悟了，他只是伸出了援助之手。你对他全家却伸出了罪恶之手，我念你是初犯，也是被人蛊惑，只要你回头，我可以送你去投胎。但是你若继续执迷不悟，别怪我让你魂飞魄散！”
　　其实欧阳小琴也是个可怜人。
　　只是被有心之人利用了。

第405章 出云观
　　欧阳小琴双眼猩红，声嘶力竭的咆哮。
　　“我要跟他在一起，谁也不能把我们分开，你想把我们分开，你是坏人，我要杀了你！”
　　说着就面目猩红的朝着林翩翩扑过去。
　　要杀了她。
　　林翩翩冷哼。
　　“冥顽不灵！”
　　在女鬼扑向她的时候，她直接扔出了一道天雷符，准准的扔在了女鬼的胸口。
　　一道天雷从符篆里闪出，直接将女鬼劈了个魂飞魄散。
　　屋子里瞬间出现了一个不大不小的坑。
　　陆令也是第一次见到天雷符的威力，震惊了。
　　其他人也吓得不轻。
　　林翩翩对他们解释：“缠着你们的女鬼已经死了。”
　　彭家的人瞬间就放心了。
　　也不在意家里出现的这个坑了。
　　这个时候，谁还在意这个啊！
　　林翩翩说女鬼死了，其他人松了一口气，彭玲月说：“仙子，女鬼已经死了，我家的事情是不是解决了？”
　　林翩翩摇摇头。
　　“你家的事情女鬼只是被利用的可怜人，真的要害你们的，是女鬼背后的人，为了利益。”
　　彭建军捏着拳头。
　　“是谁？”
　　林翩翩摇了摇头。
　　“这个我就不清楚了，不过我可以帮助你把术法破了，你仔细关注一下，在你家倒霉的这段时间有谁在飞黄腾达，我破了术法以后，又有谁迅速的遭受到了反噬，那么，就是这个人在害你们家。”
　　害彭家的人后面藏着的玄学大师跟害南家的绝对是一个人，或者是认识的人。
　　也许是师徒，也许是师兄弟，肯定是一脉之人。
　　林翩翩没找到当初害南家的人，自然也找不到这一次害彭家的人。
　　林翩翩说：“到时候你们发现了这个人，先不要打草惊蛇，先告诉我，我跟他之间也有牵连。”
　　彭家的人点点头。
　　“请仙子帮我们破解吧。”
　　林翩翩带着彭家的人到了花园里，跺了跺脚下的地，对任远朗和彭建军说：“挖坑。”
　　彭建红立刻跑到了屋子里面拿铁锹，过了一会儿，林翩翩看他们的坑挖的差不多了。
　　“可以了。”
　　他们停了下来。
　　林翩翩扔了一个符篆进去。
　　然后按照这个方式又挖了五个坑，一共六个坑，每个坑里都放了一个符篆。
　　最后她还给彭家一个除祟符，以及一人一张护身符。
　　一共收了二十万。
　　林翩翩收到了转账，然后让彭玲月和任远朗两人坐在了沙发上，她催动陆令身上的灵气，把两人眉头里的伤痕修复了。
　　任远朗和彭玲月两人看不到，可是彭建军和彭建红两人是看着林翩翩把他们的伤口恢复，以肉眼可见的痕迹消失不见的。
　　惊呆了。
　　“仙子，这……”
　　林翩翩说：“现在你家的问题已经彻底的解决了，他们眉头里的伤痕是用术法伤的，如果不用术法恢复，是永远不可能好的。”
　　眉刀割了一下能有多狠？
　　可是一个多月了，痕迹还在。
　　正常人纹眉的时候也是一刀一刀的割，恢复期也在一个星期到半个月，就看不到痕迹了。
　　他们两个眉头的痕迹明显不正常。
　　任远朗突然说：“我那个同学……”
　　任远朗脸上闪过一丝戾气。
　　这人又是害他，又是害他全家，他年轻气盛的，这口气忍不了，他必须要报复回来。
　　林翩翩看着他脸上的戾气，知道年轻人总是年轻气盛。
　　她说：“你不用做什么，你的朋友明显是掺和进去了一脚，无论是你眉头的一刀，还是他送给你的蝴蝶兰，我现在已经破了你家的术法，他会遭受反噬的。”
　　然后又对彭玲月说：“你朋友也是。经过这件事，你们应该明白，世间万物都是因果循环的，你们做了什么，引出了不好的事，以后还是要还的。”
　　彭玲月其实和任远朗的想法差不多。
　　吃了这么大一个亏，他们是不会善罢甘休的。
　　还准备回去找朋友的麻烦。
　　可是经过林翩翩这么一解说，两人脸上的戾气就消了，打算回去以后好好的看看朋友的下场！
　　陆令也注意到了，在林翩翩一点一点的做帮助彭家的事情的时候，彭家人飘在院子里的魂魄也一个一个的消失了。
　　林翩翩走的时候还嘱咐了彭建军，埋在花园里的六张符篆，埋够了七天就挖出来烧了。
　　彭家人连忙表示记住了。
　　并且对她连连道谢。
　　林翩翩和陆令两人离开了。
　　他们没有回去，而是直接去了出云观。
　　出云观就在隔壁市，开车过去一个多小时。
　　不过他们到的时候已经是傍晚了，临时决定在这边找个酒店住一晚，明天一早再去出云观。
　　翩翩仙子在网上的名气太响了，她的信众也太多了，出云观原本所在的地方就是一个空旷的山头，不过短短几个月的时间，这里已经发展的让人瞠目结舌。
　　酒店接连而起好几座，能同时容纳上万人，附近还有了农家乐和商场，已经带动了这一块的经济发展。
　　出云观这边分为山上和山下两块，因为人太多了，山上的发展还是局限了，山下也也有很多的酒店和饭店，都是附近的民众的房子。
　　因为出云观从来不以任何形式来营业，不收门票，只接受还愿的供品，这些只局限于鲜花，水果和香油一类，不接受任何形式的捐赠，进入道观的人每人都会免费领取三支香。
　　山上的酒店是南家的开发的，价格很公道，设施也完善。
　　山下的民宿之类的，也都物美价廉。
　　所有来出云观的，都是诚心来上香，祈福的。
　　林翩翩和陆令到的时候是傍晚六点钟，说早不早，说迟也不迟，就在山下的一个酒店住了一晚。
　　准备明天一早跟着信众一起上山。
　　因为人太多，私家车不准开上去，都是大巴车直接把人拉上去。
　　大巴车车票五十块钱一张，包括来回。
　　陆令还是第一次来，看到这里的情况觉得很好。
　　无论是车，还是酒店，还是其他的，都是南家的标志。
　　他握着林翩翩的手。
　　“南临做的很好，面面俱到。”

第406章 你愿意给我们当孩子吗？
　　他知道的太迟了。
　　如果他知道的早，他也会这样做。
　　南临做的很好。
　　林翩翩点点头。
　　“确实如此，我其他的道观，他也参与了建设。”
　　全国其他地方的道观也已经进入了最后的阶段，很快就能开门了。
　　到时候她就有了源源不断的香火。
　　陆令眸光幽暗了几分。
　　回去以后他要找南临好好的聊聊，这方面他也要出钱出资。
　　大巴上人满为患，因为陆令在直播上露了脸，他跟林翩翩出现都是戴着口罩的。
　　隐藏在人群里。
　　也是因为这样，他才能更直观的看到网友对林翩翩的狂热。
　　这人群，这人流……
　　要不是因为他知道林翩翩的本事，都要觉得这是什么新的邪教组织了。
　　毕竟又不是过年又不是过节的，去出云观的人简直络绎不绝。
　　他不免压低声音问她。
　　“这里的人难道都需要你的庇佑？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“并不是，这里大多数的人都是普通人，大概有百分之一的人身上沾染了霉气，他们来出云观，出云观的神辉会净化他们身上的霉气。”
　　“你不要小看霉气，人倒霉起来，喝水都塞牙缝。因此会让自己的人生发生逆转，出云观的神辉净化了他们身上的霉气以后，他们就能平安的度过。”
　　陆令听的很认真。
　　“你很厉害。”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“其实也管不到那么多，但是保护他们是我的职责。能帮助一个是一个。”
　　林翩翩现在的心境等同于神。
　　神爱世人。
　　她平等的爱这个世界上的每一个普通人。
　　认真，努力过日子的普通人。
　　林翩翩感慨的说：“人生只有短短的几十年，希望他们来人世间走一遭，能顺顺利利，开开心心，平平安安的过一生。”
　　陆令的目光变得柔和，牵着她的手也轻轻的磨着她。
　　她的皮肤很好，小手又软又嫩。
　　“你真的很棒。”
　　她在平等的帮助每一个人。
　　并且愿意给生命一个机会。
　　就像欧阳小琴一样。
　　她给过欧阳小琴机会，对方执迷不悟她才灭了她。
　　林翩翩和陆令跟着大部队一起来到了出云观的门口，不得不说，秦晋这人是靠得住t的，当初哪怕出云观一点香火都没有，他也把出云观建的宏伟，大气。
　　出云观门口的门梯都有三百多台阶，大门更是宏伟大气。
　　要是小门小户，还真的接待不了这么多的人。
　　林翩翩出现的时候，一个火红的身影直接从道观里冲了出来，在林翩翩的面前欢快的摇尾。
　　这是之前的那只红狐，她的孩子还在道观里承受香火，用不了几年，就能重新化形。
　　小狐狸在道观里也很受欢迎，了解出云观的人都知道，她是出云观的吉祥物。
　　如今在林翩翩的面前晃悠，大家的目光都羡慕的落在林翩翩的身上。
　　这红狐是有灵性的。
　　也是因为林翩翩和陆令两个人戴了口罩，不然早就被认出来了。
　　林翩翩对红狐微微一笑。
　　“你做的很好。”
　　对方也对林翩翩作揖颔首，是感谢林翩翩。
　　她这几个月待在出云观里，已经能跟自己的孩子沟通了。
　　是林翩翩给了她孩子新生。
　　林翩翩牵着陆令的手，带着他上去。
　　路上小声的跟他说她跟红狐的缘分。
　　陆令的表情更柔和了。
　　她不止平等的爱护每一个人，还包括小动物。
　　两人没有跟其他信徒一样走入大殿，而是去了偏门，秦晋已经在等着了。
　　“师祖。”
　　林翩翩微微颔首，然后秦晋就带着她去了后院。
　　后院里供奉着林翩翩让秦湘湘带来的东西，小女孩所在的灵珠一闪，小女孩就从灵珠里出来了。
　　看到了林翩翩很开心。
　　“姐姐。”
　　她是鬼，触碰不到林翩翩，只是开心的站在林翩翩的面前。
　　林翩翩用灵珠蕴养她的魂魄，她之前被符纸伤到的魂魄已经完全好了。
　　林翩翩在她的面前蹲了下来。
　　“想投胎吗？”
　　小女孩长得萌萌的，大大的眼睛里都是亮光。
　　她点头。
　　“想。”
　　哪怕她这一生过的很苦，没有得到过爱，吃不饱穿不暖，她依旧想要投胎。
　　陆令也看到了小女孩，内心一片柔软，这个孩子将会是他的孩子。
　　他在林翩翩的身边蹲下，眼神温柔的看着小女孩子。
　　“你好，我叫陆令，我给你当爸爸好不好？”
　　小女孩眨眨眼。
　　看看陆令，又看了看林翩翩。
　　她很小就死了，但是不代表她就傻。
　　她能看出来，林翩翩和陆令是一对。
　　给陆令当孩子，不就是给林翩翩当孩子？
　　当即，她眼睛灼热的看着林翩翩。
　　似乎是在询问。
　　她的眼神太亮了，让林翩翩噗嗤一声就笑了出来。
　　“我上次见到你的时候就知道我们之间有缘分，现在我已经怀孕了，我想你来给我当孩子，你愿意吗？”
　　小女孩的眼睛更亮了。
　　她是魂体，不然她就直接扑到了林翩翩的怀里。
　　如果不是鬼魂不会哭，她肯定已经哭的梨花带雨了。
　　“我可以吗？我真的这么幸运吗？”
　　小女孩子不傻。
　　林翩翩和陆令之间的氛围很好。
　　给他们当孩子，肯定会很幸福很幸福的。
　　她遭遇的苦难太多了，根本不敢相信自己有这么幸运。
　　在她看来，她愿意重新投胎，去到一个普通的人家，然后过平凡又普通的每一天她就知足了。
　　可是她竟然有这样的福气来给林翩翩当孩子吗？
　　林翩翩笑了。
　　“你能给我们当孩子，是我们的福气。”
　　小女孩生存的年代不太好，可是她的死亡是大义的。
　　她是为了救助几个重伤的军人回村里搬救兵的时候跌落了山崖摔死的。
　　她虽然过的苦，可是她心中有她的信念。
　　她也因为陆津给了她一些吃的，就愿意为了陆津魂飞魄散。
　　这是一个真正的良善之人，她该有一个美好的未来。
　　小女孩子甜甜的对林翩翩和陆令的笑着。
　　仿佛已经看到了她未来美好又灿烂的一生。
　　好幸福啊！
　　林翩翩和陆令看着她化作了一道金光融入了林翩翩的腹中……

第407章 为孩子积福，算三卦
　　林翩翩和陆令很开心。
　　他们有孩子了。
　　肚子里的孩子也明显的很开心。
　　林翩翩是修道之人，她这样的其实是没有子嗣的。
　　就像陆津和南泽一样。
　　但是她前世批了命，她有两个孩子，所以她还是要生孩子的。
　　她的身体已经孕育出了生命，但是必须她自己来找，因为普通人没办法投胎到她的身体里。
　　就算投胎进去了，最后也会因为命格太特殊而夭折。
　　她跟救陆津的小女孩有缘分，对方身上也有功德，她是魂体，又被灵珠蕴养，所以她能投胎当林翩翩的女儿。
　　一切，都是命数。
　　林翩翩也是难得的来她自己的道观，还能看到人群鼎沸的情况。
　　她心血来潮的对陆令说：“今天算三卦吧。”
　　算是为了肚子里的孩子积福。
　　陆令赞同。
　　他还是很喜欢看她算命的。
　　秦晋立刻去安排，林翩翩从一堆签里抽了一根。
　　第三十一签。
　　林翩翩对秦晋说：“你把签带出去，抽中三十一签的三个人，带过来。”
　　“好。”
　　秦晋乐颠乐颠的去了。
　　陆令看着秦晋，又看了看林翩翩。
　　“他为什么叫你师祖？”
　　林翩翩：……
　　这个还真不好解释。
　　难道告诉陆令她其实活了一千多年？
　　其实也不能说她活了一千多年，毕竟中间有一千年是空白的。
　　她耸耸肩。
　　“这个有点复杂，以后再告诉你。”
　　因为骗陆令算命的事，现在她不想骗陆令了。
　　一句两句确实解释不清。
　　等以后陆令跟着她一起长长久久的活下去，陆令自然就会明白为什么叫她师祖了。
　　陆令也没强求。
　　她身上的秘密太多了。
　　一时半会儿，他还真的听不完。
　　没关系，他有漫长的一生陪着她，慢慢的了解。
　　第一个进来的是一个年轻的妇人，她看到了林翩翩和陆令，眼睛猛然一亮。
　　“呀！真的是仙子！”
　　这个人把她给认出来了，说明身上是真的有事。
　　也是，抽中了三十一签，怎么可能没事？
　　林翩翩对她微微一笑。
　　“请坐！”
　　然后笑着问：“怎么称呼？”
　　“我叫陶金枝，仙子，我是你的忠实粉丝，你的每一场直播我都看。每个月我都会来出云观一次，洗涤我的心灵。”
　　陶金枝今年三十三，为人阳光明媚，是做自媒体的，有百万粉丝，日子过的不错。
　　自从被朋友安利了翩翩仙子，她对翩翩仙子已经到了迷恋的程度。
　　没想到还能有机会见到她。
　　陶金枝自己就是混自媒体的，说实在的，混自媒体的女性，绝大多数容颜都很不错。
　　陶金枝就是精致明媚的类型，长得很好看。
　　从小到大都是夸她长得漂亮的。
　　可是见到了林翩翩，她都有种自惭形秽的感觉。
　　林翩翩能感觉到她的激动，对她笑了笑。
　　“你既然是我的粉丝，你应该明白，跟我缘分，对你而言不是好事。”
　　干她这一行的，最忌讳的就是跟她有缘分。
　　因为代表着有事！
　　有大事！
　　陆令在她的身边坐着，听到她的这句话没忍住直接笑了出来。
　　好像是这个理……
　　陶金枝的眼睛在林翩翩和陆令两个之间来回的游荡，脸上冒出了星星的光，很明显就是在磕CP了。
　　昨天才在直播上见到了仙子和她的“未婚夫”，今天就见到真人了。
　　陆令是AE总裁，这身份摆在了这里。
　　林翩翩的身份更是厉害！
　　两人俊男美女，十分养眼。
　　她对林翩翩和陆令眨眨眼。
　　“那个……我可以跟你们合影吗？”
　　林翩翩和陆令对视一眼，有点哭笑不得。
　　她看着陶金枝：“你知道你坐在这里代表什么吗？”
　　怎么心这么大？
　　还想着合影？
　　事实证明，陶金枝比林翩翩想的还要心大。
　　“代表什么不重要，反正有仙子你在，肯定会给我解决问题的。我现在就是比较想和你们来个合影，拜托拜托，求求了。”
　　对于陶金枝来说，遇到了林翩翩确实代表她身上有事！
　　但是！
　　遇到了林翩翩也代表什么事都会解决！
　　既然会解决，还怕什么？
　　而且，同时遇到了林翩翩和陆令，真的是千载难逢啊！
　　能求到合照就赚了！
　　最后林翩翩和陆令两个实在是被陶金枝的热情折服了，跟她拍了一张合照。
　　陶金枝开心的像捡到了金子。
　　林翩翩无奈的对她说：“现在可以算了吧？”
　　陶金枝这才心满意足的坐直了身体。
　　“好的，仙子，你算吧。”
　　林翩翩在她的面前摆了一张纸。
　　“把你的八字写下来。”
　　陶金枝立刻听话的写了自己的八字。
　　林翩翩根据八字掐算。
　　“你的家庭很幸福，是家里的独生女。在那个必须要有儿子的年代，你的父母因为只生你一个女儿一直被人指指点点，但是他们一点也不在意，对你的疼爱更甚。”
　　陶金枝很激动。
　　“仙子，你说的太对了。我爷爷奶奶现在还在说我爸妈当初不多生一个儿子呢，还说我爸这么大的家产便宜外人了。这些年不知道多少次想把我小叔的儿子塞过来过继给我爸妈，然后理所当然的侵占我家的家产t。”
　　“不过我爸妈清醒的很，他们也不迂腐，男女平等，从来不觉得我是女儿就亏待我，反而对我特别的好，他们是世界上最好的爸妈。”
　　看陶金枝这没心没肺明媚的样子，就知道是在充满爱意的家庭里长大。
　　眉眼之间充斥着骄傲的底气。
　　这种姑娘最幸福了。
　　陶金枝的父母清醒，理智，这种人拎得清，能把日子过的很好。
　　在那个艰苦的年代，两个人努力，奋发向上，积极生活，也在改革开放的时候抓住了机会，挣得了一笔不大不小的家产。
　　他们一家都是容易满足的人，虽然没有大富大贵，但是衣食无忧。
　　一家人幸福健康就满足了。
　　林翩翩看着陶金枝。
　　“我算出来，你父母有一劫。三日之内，会同时暴毙。”
　　陶金枝呼吸一窒，脸上没心没肺的表情完全的收了起来。
　　“仙子，我爸妈如果出事，不是意外，对吗？”

第408章 贪婪的奶奶，小叔
　　林翩翩对陶金枝是赞赏的。
　　这女孩是在被充满爱的环境下长大，但是她不是傻白甜。
　　林翩翩点头：“不是意外。”
　　陶金枝的脸色沉了下来。
　　“我大胆的猜一下，是我小叔和我奶奶，对吗？”
　　不怪陶金枝这么猜。
　　而是这么些年，她奶奶和小叔一家的行为实在是太极品了。
　　算计她爸妈，算计他们一家不是一次两次了。
　　她爸妈都不乐意跟他们来往。
　　但是孝道压死人。
　　所以她爸妈也就隔好几年回去一次，给点钱，买点东西意思一下。
　　或者家里遇到什么大事了不得不回去。
　　感情已经淡薄这成这样了，每次回去还要被算计一波。
　　简直恶心透了。
　　最近她奶奶的身体不行了，已经行将枯木了。
　　她奶奶撑不了多久了。
　　她奶奶就是典型的那种恶毒无知的农村妇女，一生偏爱小儿子，恨不得把他爸压榨的骨头都不剩的去补贴小儿子。
　　农村老太太对偏爱的儿子是没有理由的。
　　去压榨迫害另外一个儿子也是没有理由的。
　　如果你非要纠结为什么妈妈喜欢弟弟不喜欢我？
　　难道我不是她亲生的？
　　为什么差别这么大？
　　为什么要对我这么残忍？
　　如果脑子里有这种想法，作为被压榨的另外一个，一辈子都没办法和自己和解了。
　　会内耗自己一辈子。
　　陶金枝的父亲想的开。
　　他年轻的时候读书成绩好，是学校里的第一名，他妈不愿意让他读书，却愿意花钱给不学无术，吊车尾的小儿子读书。
　　因为他成绩太好了，学校里的老师资助他读书。
　　后来他考上了很好的大学。
　　他妈妈还要求他把通知书给弟弟。
　　那个时候他就明白了，他妈不爱他这个事实。
　　那个时候他就看清了。
　　他不愿意交出通知书，他妈直接把他关了起来，不让他去学校里报到，甚至还想把他卖到黑窑子里面做苦力。
　　还好他当时跟自己的老师说好了，如果过了时间没见到他，就报警。
　　他的老师带着警察上门才解救了他。
　　然后他就去读书，大学期间也没有回来。
　　再后来认识了陶金枝的母亲，两人结了婚，然后开始创业，挣了一笔不小的身家。
　　家里的老人和碌碌无为的弟弟闻着味就追来了。
　　他根本不想管他们。
　　但是那个年代的“孝道”能压死人。
　　而且他母亲和弟弟也是没脸没皮的，为了钱和利益是不管他死活的。
　　最后他没办法，答应了每个月给一笔不小的费用，他们才消停了。
　　后来的好些年，陶金枝的父亲完全是拿钱买安宁。
　　然后更大的变故是在陶金枝十五岁那年，陶金枝的父亲带着陶金枝和她母亲一起回去。
　　陶金枝的奶奶竟然给她下药，把她跟村里的一个二流子关在了一个屋子里。
　　还好陶金枝的父亲这些年对家里人一直防备着，及时把她救了出来。
　　不然她的一辈子就被毁了。
　　那一次是彻底的惹怒了陶金枝他爸，直接带着妻女就离开了。
　　之后陶金枝的奶奶故技重施，继续去找他们没脸没皮的闹。
　　可是他们已经触犯了陶金枝他爸的底线。
　　当时他们公司正好有一个出国发展的计划，陶金枝父母直接破釜沉舟，把公司直接卖了，然后带着全家人转移到国外去了。
　　那个年代，去了国外国内的人根本就没办法联系他们。
　　就算想去找，也不知道他们到底在哪个位置。
　　陶金枝的奶奶和小叔这些年一直对着他们家狮子大开口，她奶奶和小叔的富裕日子都是靠吸他们的血来维持的。
　　他们一家走了，奶奶和小叔完全没了收入来源，平常花钱更是大手大脚，一点存款都没有。
　　冤大头走了，找不到人了，好日子过不上了。
　　这一家人才彻底的慌了。
　　可是这个时候后悔也没用了。
　　陶金枝一家在国外过了十年的安逸日子。
　　后来国家有需要，他们也想念祖国，然后又回来了。
　　他们回来的消息很快就被奶奶和小叔知道了。
　　他们又找上门来。
　　只不过现在的他们已经没有了当初的趾高气昂，态度卑微，人也邋里邋遢，完全可以想象的到，这十年他们过的有多惨。
　　虽然卑微了，但是要钱的态度还是蛮横不讲理。
　　此刻的时代也不是十多年前了，“孝道”已经压不死人了，更何况，当年那件事是陶金枝父亲的心病。
　　他不会再心软。
　　对付陶金枝奶奶和小叔，只要比他们更不要脸，更没脸没皮就行了。
　　陶金枝家里有钱，稍微拿点钱出来找几个混混，去小叔家里找茬，恐吓一下，他们就不敢折腾了。
　　最后的结果就是每个月给一笔他们最低生活费标准的生活费把他们打发了。
　　接下来就是每隔四五年回去一次。
　　来维持双方的平衡。
　　林翩翩对陶金枝说：“你奶奶要死了，她快去世的时候你父母要回去一趟。你奶奶用她的死最后设计了一把你爸，设计你爸和你小婶光溜溜的躺在一张床上，然后被很多人撞见……”
　　陶金枝闻言脸色骤变。
　　“这太不要脸了！”
　　林翩翩又说：“你奶奶咽气之前还指责你爸畜生，然后就断气了。接下来就是传言你爸禽兽不如肖想弟妹，你奶奶被活生生气死，你们一家遭受到了网暴。然后有一个极端的分子，他的老婆也是被自己的哥哥强迫，然后导致了他家破人亡。他把所有的恨都发泄在你父母的身上，一把火活活的烧死了你的父母……”
　　再然后，就是支离破碎的家了。
　　陶金枝听到这里气的牙龈都要咬碎了。
　　恨不得立刻把她奶奶和小叔一家撕了。
　　无耻！
　　太无耻了！
　　陶金枝努力的让自己的情绪平稳下来，深吸一口气，问林翩翩。
　　“仙子，我知道了，谢谢你。”
　　既然现在已经知道了计谋，她也不打算坐以待毙！
　　说白了，奶奶和小叔这么算计，为的就是钱！
　　她要让他们眼睁睁的看着美梦落空，并且以后一分钱都得不到。

第409章 你老公出轨并且有了孩子
　　其实这件事很好解决。
　　她奶奶和小叔能成事，说明她对他们的防备还不够深！
　　其实他们的手段根本就上不了台面，不过是仗着他们是亲人，玩些拙劣的把戏罢了。
　　现在知道他们要做什么，只要提前准备，就能破局。
　　林翩翩看陶金枝是个通透的，表示很满意。
　　陶金枝再次对林翩翩道谢。
　　“谢谢你仙子。”
　　说着她就站了起来，准备走。
　　林翩翩挑眉。
　　“这就走了？”
　　陶金枝一拍脑门。
　　“对对对，仙子算卦是要给卦钱的，对不起啊，看到您太激动了，忘记了，我立刻就转。”
　　林翩翩摇了摇头。
　　“我今天是为了我肚子里的孩子积福，不收钱。”
　　陶金枝的亮点又歪了！
　　“您怀孕了？！哇哇哇，恭喜恭喜！”
　　林翩翩和陆令两个对视一眼，又无奈又好笑。
　　这姑娘真的是……
　　林翩翩扶了扶额头。
　　“你坐下来，你的事情还没完全解决。”
　　“啊？”
　　这一次陶金枝有点傻了。
　　没完全解决？
　　她又坐了下来。
　　林翩翩开口说：“你有一个儿子，六岁，对吧。”
　　陶金枝点头。
　　“是的。”
　　她结婚不早也不迟，二十四岁结婚的，二十七岁怀孕生孩子，有一个儿子，她只要这一个孩子，儿子如今六岁了，活泼可爱。
　　谈到儿子，陶金枝没那么没心没肺了。
　　“仙子，我儿子……不会有事吧？”
　　可怜天下父母心，一说到孩子，她语气都紧张了。
　　面对自己的事，还有父母的事，她是真的心大，也有把握能解决好。
　　可是面对儿子，就紧张了。
　　毕竟孩子那么小……
　　林翩翩对她点了点头。
　　“你儿子确实有事。”
　　陶金枝瞬间紧张了。
　　“我儿子怎么了？”
　　林翩翩看着她的脸，问她：“你老公最近有没有什么不对劲的地方？”
　　陶金枝一愣。
　　她跟她老公两个是在国外留学认识的，两人感情很好，回国没多久就t注册了结婚。
　　老公也是国内的，刚好回国一起发展。
　　两人结婚十年了，感情一直很好。
　　林翩翩问她老公有没有不对劲的地方。
　　这一问，把她给问懵了。
　　她仔细的想了想老公……
　　别说，还真有不对劲的地方。
　　两人结婚多年，年轻相爱，现在的相处模式趋于亲人了，不过该有的仪式老公还是有的。
　　她老公现在在大学任教，前途很不错。
　　陶金枝是网红，自己收入也很不错。
　　再加上家里还有公司，父母给他们补贴也多，一家三口的日子过的不知道多滋润。
　　最近她老公……经常给她制造惊喜，还会亲自下厨为她做好吃的，下班也会第一时间去接她出去过二人世界。
　　她好笑的问他最近为什么变化这么大。
　　他说最近闲下来了，想跟她回味一下两人的热恋期。
　　她觉得还挺新鲜的。
　　也没多想。
　　现在林翩翩这么一说，想不多想都不行了。
　　“他最近对我特别热情……”
　　林翩翩对她说：“你是个心大的姑娘，我建议你先查查你的银行卡余额。”
　　？
　　陶金枝一头雾水。
　　不过她还是认真的查了一下自己的银行卡余额。
　　她之前在国外生活，回国以后也就办了几个银行的银行卡，一张是她的多媒体账号收入的银行卡。
　　一张是她父母给的银行卡。
　　还有一张是她跟老公的结婚基金银行卡。
　　她从小是被爱意包围的，父母一直要养她，哪怕她成年了，哪怕她年收入接近千万，父母还是要养着她。
　　强烈的要求她的一切开销都要用父母给的钱。
　　所以她一直在用的都是父母给的那张银行卡。
　　她的多媒体账号绑定的银行卡和家庭基因银行卡都是老公在用。
　　因为卡都是她的名字，她只要在APP上查一下就能知道余额。
　　不查还好，一查她脸都绿了。
　　家庭基金那张卡是她给他儿子存的钱，以后给儿子开销的，儿子一岁的时候存一百万，儿子两岁的时候存三百万……现在儿子六岁了，她在里面存了两千一百万。
　　而且他父母知道这基金是给孩子存的，每年也会打个五百万在这张卡里。
　　再加上她平时零花钱太多，也会时不时的打进去不少钱。
　　这张卡里保守估计也有六千万。
　　可是现在就剩下六百万不到了。
　　查了一下银行流水，竟然就是最近这两三个月被转出去的。
　　全部都转到了他老公的名下。
　　她有紧急的查了一下她的多媒体账号的钱，这个账号一开始是没多少钱的，但是最近两年特别火爆，怎么着也有两千万，可是现在里面连两百万都不到了。
　　银行流水也是最近两三个月被转出去了。
　　陶金枝这个时候已经有了不好的预感。
　　短短的两三个月时间，她老公就转走了七八千万！
　　他到底想干什么？
　　她想不明白，干脆直接问林翩翩。
　　“仙子，我老公怎么了？”
　　其实答案很简单。
　　男人短时间内瞒着妻子转出去这么多钱，要么是在外面有人了，要么就是碰了黄赌毒。
　　林翩翩怜悯的看了她一眼。
　　“你老公在外面有小三了，小三还给他生了两个孩子。是一对双胞胎儿子，现在孩子已经满了一周岁了。对方要求你老公跟你离婚娶她，否则就要闹，你老公工作手段不太光彩，有很多把柄在她手里……”
　　陶金枝的表情跟吃了屎一样。
　　在她看来，她老公可是一个翩翩君子，高岭之花。
　　可是现在告诉她，她老公出轨了，还有孩子？
　　林翩翩又说：“你老公的出轨对象是他的学生。”
　　妈的！
　　更恶心了！
　　陶金枝气的胸口剧烈的起伏。
　　“我现在就去拆穿他的真面目！让他身败名裂。”
　　陶金枝是个暴脾气，说干就干，立刻就气冲冲的要冲出去。
　　林翩翩在她的眉心一点，让她平静下来。
　　“我还没算完，你别急着走。”
　　林翩翩就是这么一点，陶金枝就觉得自己汹涌的情绪瞬间安定了下来。
　　她觉得很神奇，眼睛亮晶晶的看着林翩翩。
　　“仙子，你好厉害。”

第410章 真心有所求
　　林翩翩真的被陶金枝上一秒和下一秒的反差搞的不会了。
　　她对陶金枝说：“你老公出轨的那个女学生不是一个好人，她认识一个神婆。从神婆那里得到了一个巫术，你老公最近对你怎么好，是在套取你和你儿子的气运让他们暴富一把。”
　　“他对你好，从你这里获得好感和好心情就会反馈给他，包括你儿子，等刷满了你们两个的好感，他就去买彩票，用你们最后的气运让他完成暴富。大概还需要一周，你们的好感值就被刷满了。”
　　到时候她老公会中一个两亿的大奖。
　　她老公中奖的那一刻，就是她和她儿子的死期。
　　一边的陆令听的是瞠目结舌。
　　虎毒还不食子！
　　陶金枝的老公简直了！
　　林翩翩这哪里是算卦啊？
　　明明是在算人性啊！
　　陶金枝气的不轻。
　　她怎么没发现她老公还这么恶毒呢？
　　出轨就算了，有孩子就算了，把钱转走了就算了，竟然还想要她和孩子的命！
　　不能忍！
　　绝对不能忍！
　　她快速的让脑子静了下来。
　　然后双手合十，对林翩翩做出了祈求：“仙子，我老公的事情我完全能解决，可是对方有神婆坐镇，我可能不是对手，求求你帮帮我。”
　　就像她爸妈的事，只是因为奶奶和小叔坏，这是人为的，她完全可以避免，跟对方开干。
　　可是老公这边竟然扯上了神婆。
　　她自认自己是凡夫俗子，干不过神婆。
　　尤其她还是林翩翩的粉丝，知道这方面厉害的人普通的老百姓是没辙的。
　　只能是案板上的鱼肉。
　　所以只能求助林翩翩。
　　林翩翩对她微微一笑，然后从身上掏出了四张护身符。
　　“这四张护身符，你回去你家里人一人一张。接下来你老公怎么对你，你照单全收。他如果不使坏还好，利用巫术使坏，他会遭受反噬的。”
　　陶金枝看到林翩翩掏出来的护身符直接星星眼了。
　　眼睛发亮！
　　仙子的符啊！
　　天知道，她每个月都来出云观，都去护身符的庙宇溜一圈。
　　走过的人只要挂在庙宇上的铃铛响了，就有资格求一枚护身符。
　　铃铛没响的，哪怕是出高价也别想买一张。
　　她今天来出云观还没来得及去护身符那边溜一圈，就听说现在算卦来抽签！
　　她直接抽中了！
　　太幸运了！
　　陶金枝把护身符像宝贝一样护在了手里，然后对林翩翩兴奋的点头。
　　“我知道，仙子的护身符一万一张，我马上扫钱！”
　　林翩翩对她笑了笑。
　　“今天我所做的都是为了我的孩子祈福，不收费。不过扫码是真的要扫的，万一你这边有什么突发情况，可以联系我。”
　　她还是包售后的。
　　陶金枝闻言更激动了。
　　她扫林翩翩的好友的时候真的手都在颤抖。
　　原本以为得到林翩翩的符篆已经是走了狗屎运了。
　　结果现在竟然加到了林翩翩的微信！
　　她今天真的是运气爆棚。
　　林翩翩加了陶金枝以后直接把她拉到了一个微信群里，对她说：“如果你有需要联系不到我的时候可以在这个群里求助。另外，关于护身符的使用方法，如果感受到护身符灼热了，就说明有危险，要防备着点。”
　　陶金枝点头如捣蒜。
　　“仙子，你人太好了。”
　　林翩翩还是第一次遇到了这么心大的“宿主”，不免的也觉得挺好玩的。
　　不过做人应该要像陶金枝。
　　就她这份开阔的胸襟，还有乐观的态度，不管遇到了什么事，她都能迎刃而解。
　　其实人都是有气场的。
　　一个开开心心，积极向上，乐观认真的人，生活怎么都不会差。
　　而那些一天到晚自怨自艾的……
　　老天也偏爱开朗的孩子。
　　林翩翩对她摆摆手：“你的事情解决了，你可以走了。”
　　陶金枝立刻站了起来，“仙子，你后面还有两卦，我可以留下来观看吗？我保证，我不会打扰你的。”
　　林翩翩不觉得这样有什么。
　　陶金枝对她确实太狂热了。
　　“行吧。”
　　反正过了今天，她跟陶金枝以后不一定有机会见面了。
　　就满足一下她的小愿望吧。
　　陶金枝闻言兴奋的到了一边的椅子上坐下，然后赶紧的掏出了手机给父母发信息说明了出云观这边的情况。
　　说了仙子给他们算命的结果。
　　还有她和孩子的结果。
　　顺便还说了她现在在听仙子算其他的卦，等结束了她再回去找他们商量对策。
　　陆令也是第一次遇到像陶金枝这样的人。
　　按理说，她现在的情况很危险，很危急。
　　应该第一时间回家，告知父母亲人。
　　结果她还有闲心听林翩翩算卦！
　　也是神人。
　　秦晋这边安排的第二个人来了。
　　第二个人是一个中年妇女，她看到了林翩翩也是眼前一亮。
　　“啊！真的是仙子。”
　　林翩翩对她微微一笑，指了指面前的位置。
　　“请坐。”
　　“写一下你的生辰八字t，请问怎么称呼？”
　　中年妇女本本分分的回答。
　　“我叫孔芳英。”
　　林翩翩掐算着她的八字，看着她脸上的面相，然后开口：“孔女士是出云观的常客，真心有所求啊。”
　　孔芳英知道翩翩仙子的名号时间不长。
　　也就一个月。
　　就是这一个月的时间，她已经来了出云观十多回了。
　　平均隔一天就来一次。
　　每次过来态度都是特别的诚恳。
　　秦晋对她都有印象了。
　　但是她路过护身符和祈愿殿的时候铃铛都没有反应，秦晋也无奈。
　　缘分未到。
　　今天林翩翩说要抽三卦的时候，刚好孔芳英也来了，他就主动找到了她。
　　他有预感，今天是孔芳英的缘分到了。
　　秦晋虽然能力不怎么样，但是他为出云观尽心尽力，已经拥有了一种很准确的直觉，他能看出别人的真心所求。
　　然后果然，孔芳英就抽中了三十一签。
　　孔芳英很激动。
　　“仙子，我……我想……”
　　她激动的语气都在颤抖，一时半会还说不出来。
　　林翩翩把面前的茶水地给她，对着她温和的微笑。
　　“你想让我帮你找儿子。”

第411章 孔芳英的不幸
　　孔芳英激动的点头，眼泪控制不住的往下流。
　　她今年五十二了，日子过的还算不错，可是心里一直有一块心病。
　　陆令在旁边扯了扯林翩翩的衣服。
　　林翩翩和孔芳英谁也不说话，孔芳英知道自己的情况，林翩翩掐指一算也知道孔芳英的情况，他在一边像个傻白甜，什么也不知道。
　　求解答啊！
　　不止他在求，心大的陶金枝也想解答啊！
　　林翩翩对陆令微微一笑，然后说了孔芳英身上的故事。
　　那个年代的农村人都不容易，尤其是女性。
　　孔芳英有点惨。
　　女性在那个年代是被抛弃的产物，她没被抛弃，但是日子过的很艰难，十七岁就被父母嫁了人，然后辛辛苦苦的生活填饱肚子，结婚五年没有孩子，她被送回娘家了。
　　那个年代女性不生孩子还被退回娘家是很丢脸的事，几乎是送回去没几天，她又被父母卖给了一个老光棍，她跟着老光棍又生活了五年。
　　没有孩子，老光棍还爱喝酒，还爱打她。
　　五年后，老光棍在一次喝多了的时候掉到河里淹死了。
　　当时她没了依靠，她仿佛已经看到了自己会被父母再卖一次。
　　好在老光棍死的时候社会已经开放了，不再限制人的行动，不用去哪里都要打报告和开证明。
　　她为了防止自己再被娘家人给卖掉，老光棍死了以后她就偷偷的跑了，一个人去了一个小城市。
　　好在她勤劳，愿意吃苦，不怕环境艰苦，找了一个保洁员的工作养活自己。
　　就这么孤单的过了两年。
　　他认识了一个工地上的男人，那个男人年纪比较大了，四十了，还没说媳妇，人也本分老实。
　　经过工作上的介绍，她就跟对方一起过日子。
　　那段日子，她很幸福。
　　人生第一次体会到了幸福。
　　老实的男人对她很好，平时自己舍不得吃舍不得穿，每天都会给她买个鸡蛋，工地上的伙食有肉的时候他会特意把肉留下来带回去给她吃。
　　孔芳英从来没有感受过这样的温暖。
　　日子越来越好。
　　她前面跟了两任丈夫都没有怀孕，可是跟第三任丈夫的第二年就怀孕了。
　　生了一个孩子。
　　原本就幸福的日子变得更加幸福了。
　　只是这个幸福没有眷顾她多久。
　　孩子两岁的时候她去河边洗衣服，把孩子放在家里睡觉，可是回来的时候，孩子就不见了。
　　当时以为孩子是在家门口附近玩。
　　可是找到了天黑也没找到。
　　这时的夫妻俩真的慌了。
　　孩子丢了，对夫妻两个的打击犹如灭顶之灾。
　　这个时候男人还安慰她，也没有责怪她，可是她无法面对自己，天天哭，天天哭。
　　男人白天工作，晚上就会带着寻人启事出门寻找孩子。
　　犹如大海捞针。
　　孩子丢失的一年后，男人出去发寻人启事的时候遇到了车祸，人当场就没了。
　　当时孔芳英觉得天都塌了。
　　她前半辈子过的苦，好不容易日子有点甜，孩子丢了，丈夫死了，一下子抽控了她的生命。
　　她浑浑噩噩的来到了湖边。
　　准备一死了之。
　　可是就在这个时候，她听到了微弱的啼哭声。
　　她突然觉得脑子一痛，然后遵循着哭声在湖边的垃圾堆里看到了一个被遗弃的女婴。
　　当时她的心就颤抖了。
　　她是那个年代过来的，知道丢弃女婴是很常见的。
　　可是如果她不管，这个孩子可能就要死了！
　　也是因为最后的一丝良善，也是因为这个被丢弃的女婴的出现，让她有了活下去的动力。
　　接下来她就认真工作，努力生活，照顾和养育这个遗弃的女婴。
　　就这样过了多年。
　　这个女婴就是她现在的女儿，母女两个相依为命多年，她女儿也争气，考上了大学，现在在编织内工作，还有一个稳定的男朋友，很快就要结婚了。
　　女儿结婚，她觉得她的任务完成了。
　　人一旦松懈下来，精气神就被抽空了。
　　她女儿跟着她生活多年，知道她内心的心病，她想办法让孔芳英活下来，就告诉了孔芳英翩翩仙子的名号，说翩翩仙子能帮她。
　　孔芳英在网上看了林翩翩的算命直播，准的一塌糊涂，她立刻就找到了生的希望。
　　可是她不知道怎么找林翩翩。
　　于是就经常来出云观。
　　只要有时间就来。
　　这是她的念想。
　　她女儿看到她这样，也觉得挺好，至少她有活下去的希望。
　　当然，她女儿也明白，出云观不一定能帮到她。
　　毕竟，这个世界丢孩子的人太多太多了，管不过来。
　　她只是想让自己的养母活下去。
　　这个故事很沉重，里面还有人世间催纯粹，最真挚的爱。
　　在孔芳英想死的时候，女婴出现了。
　　一边的陶金枝说：“你是你女儿的贵人，你女儿也是你的贵人。”
　　林翩翩和陆令两个点头。
　　谁说不是呢？
　　如果不是孔芳英，那个被遗弃的女婴活不下来。
　　同理，如果不是女婴，孔芳英多年前恐怕就已经投湖了。
　　孔芳英满脸泪花的看着林翩翩：“仙子，求求你，帮帮我，我不期盼能找到孩子，我只是想知道他的消息，他是死了还是活着。这样我死了以后才有脸去见孩子他爸……”
　　孔芳英这一生太沉重，也太不幸了。
　　人生唯一的温暖是第三任丈夫给她的。
　　可是她却弄丢了和他的孩子。
　　丈夫后来的去世也是因为寻找孩子。
　　她心里堵！
　　难受啊！
　　那个年代的女人总是喜欢带入自己，是不是因为她本身是不祥之人，才给自己的丈夫带去了不幸？
　　他那么好的人，不嫌弃她嫁过人，真心对她，孩子丢了也从来没有说过一句责怪的话。
　　可是她却弄丢了他唯一的孩子。
　　还害死了他。
　　是因为她给他带来了不幸啊！
　　林翩翩抽出了抽纸递给了孔芳英，轻轻的开口：“你今天既然坐在了这里，说明我们的缘分到了，也说明，你能跟你的孩子相遇了。”
　　孔芳英闻言惊喜的抬头。
　　“仙子，你能找到的孩子？”

第412章 女婿就是儿子
　　林翩翩词不达意的说：“你今天过来是你的女儿和你女婿一起来的吧？让他们一起进来吧。”
　　孔芳英连连点头。
　　“孩子们要结婚了，我是带他们来祈福的。”
　　她现在的愿望就是希望能找到孩子，也希望自己的养女能过的幸福。
　　在门外等候的孔芳英的养女孔敏带着她的未婚夫薛彦一起进来了。
　　孔敏和薛彦两个也是林翩翩的粉丝，知道林翩翩的本事。
　　今天林翩翩来算卦，孔芳英抽中了，他们几乎就已经知道能找到孔芳英的儿子了。
　　毕竟，仙子出手，弹无虚发。
　　怎么说呢，不管结果怎么样，不管哪个孩子当年是遗失了，还是因为这种那种的情况可能人没了，他们只是想要一个消息。
　　没有消息，才是人内心最煎熬的。
　　两个人在孔芳英的身边坐下。
　　林翩翩对孔芳英微微一笑。
　　“我现在告诉你，你儿子的情况。”
　　然后又看了看孔敏和薛彦。
　　“你们也仔细的听一听。”
　　两个人乖巧的点头。
　　然后林翩翩就说了当年的情况。
　　当年孔芳英的孩子丢失其实不是意外，是人为。
　　她丈夫工地上有个男人家里没有儿子，一直想要个儿子，看孔芳英的孩子活泼可爱就起了歹毒的心思。
　　当时那个人正好要回老家发展。
　　然后就趁着孔芳英出门，孩子熟睡，他偷偷的把孩子抱走了。
　　这就是当年那件事的真相。
　　孔芳英听到这里激动了起来，“是大强！是大强！”
　　对！
　　因为孩子丢了，那段时间发生的事情她记得很清楚。
　　大强就是在孩子丢失的前一天回家的。
　　而且，大强不止一次的说喜欢她家孩子！
　　她当时怎么就没想到呢！
　　孔芳英激动了起来，“孩子在大强家！大强是G市人！孩子在Gt市！”
　　一边的孔敏连忙安抚她。
　　“妈，你别激动，仙子在这里，仙子会给你把孩子找到的，你别急。”
　　孔芳英努力的让自己镇定下来。
　　对对对！
　　有仙子在，一定能找到孩子！
　　薛彦问：“仙子，孩子真的在G市吗？”
　　林翩翩深深的看了他一眼，然后摇了摇头。
　　“大强也是第一次偷孩子，很心虚，一直把孩子带到了火车上。孩子醒了以后发现在陌生的环境里，一直哭闹，大强怎么都哄不好。当时车厢里的人都用异样的眼神看着大强，大强又心虚又害怕，刚好那个时候车子到了一个小站，大强承受不住心理压力，直接丢下孩子自己跑了。”
　　大强一跑，车厢里的人哪里还有不明白的？
　　这是人贩子啊！
　　然后就有人报了警。
　　只是当时那个年代没有现在科技这么发达，大强人跑了根本找不到，孩子到底是哪里拐过来的也不知道，警察只能把孩子带到了公安局，然后备案。
　　孩子在公安局里待了一个星期，都没有人来认领。
　　最后没办法，就把孩子送到了孤儿院。
　　那个孩子也挺幸运的，因为长得白白净净的，很快就被一户双职工家庭领养了。
　　领养孩子的家庭也是高知识分子，对孩子特别好，视如己出。
　　孩子平安健全的长大。
　　并且，已经遇到了好姻缘，马上要结婚了。
　　孔芳英听到这里已经泣不成声。
　　孩子很好。
　　孩子被一户很好的人家收养了，这些年一直过的很好。
　　而且马上就要结婚了。
　　她突然觉得，心里的一个大石头落了地。
　　孔敏在一边安抚孔芳英。
　　“妈，你听到了，现在说哥哥这些年过的很好。”
　　孔芳英哭着点头。
　　孔芳英知道孩子过的很好，心里的执念就没了。
　　至于认不认，她现在已经觉得无所谓了。
　　她这些年内心的心病，是怕孩子当年是不是出了什么意外没了，他们都不知道。
　　如果被拐了，会不会过的不好？
　　现在知道对方过的好，还过的很好，她已经知足了。
　　孔敏问林翩翩。
　　“仙子，我们可以相认吗？我哥哥他愿意跟我们相认吗？”
　　林翩翩刚才说了，对方过的很好，父母都是高知识分子，一听就知道家庭条件很好。
　　孔芳英的条件只能说说的过去，但是跟林翩翩说的情况，肯定没得比的。
　　林翩翩则是抬头看着薛彦。
　　“愿不愿意认亲，你可以问问你老公。”
　　薛彦整个人僵硬的站在哪里。
　　从林翩翩说孩子被一个双职工家庭收养，对方都是高知识分子，他就隐约的有了预感。
　　当林翩翩说到孩子已经找到了另一半，马上要结婚的时候，他整个人如遭电击！
　　世界上真的有这样的事吗？
　　真的有这么巧的事吗？
　　孔敏和孔芳英没有意识到林翩翩话里的意思，倒是孔敏看了薛彦一眼。
　　“为什么问他？他不会阻止我们认亲的啊！而且彦哥也是被他父母领养的，他很赞同找回亲生父母的，所以他肯定不会反对的。”
　　“啊！”
　　一边神经大条的陶金枝突然尖叫了一声，不可思议的瞪大了眼睛看着薛彦。
　　她机灵的脑袋瓜突然联想到了什么！
　　陶金枝的表情太震惊的，让孔敏意外了一下，然后她的脑子突然灵光一闪，一下子站了起来。
　　“不……不可能吧？”
　　不可能是她想的那个样子吧？
　　世界上真的有这么凑巧的事情吗？
　　孔敏突然问孔芳英。
　　“妈，哥哥的左边屁股上是不是有一个心形胎记？”
　　孔芳英下意识的开口：“你怎么知道？”
　　她的孩子左边屁股上确实有一个心形胎记。
　　只是这个胎记的位置太隐秘了。
　　找人也不能让对方脱裤子啊，所以这件事她也一直没跟孔敏说。
　　而孔敏听到了孔芳英话直接捂住了嘴巴，看了看薛彦，又看了看孔芳英，最后激动的眼泪横流。
　　“妈，是彦哥！彦哥就是你儿子！他屁股上就有一个心形胎记！”
　　薛彦在一边又激动又羞耻。
　　激动的是，他竟然就是孔芳英找了这么多年的儿子。
　　羞耻的是，这胎记的位置确实很隐私。
　　就这么被说出来，他真的想找个地洞钻进去！

第413章 种善因，得善果
　　孔芳英激动的险些从椅子上坐空，她双眼灼热的看着薛彦。
　　薛彦原本是她的女婿，她就觉得薛彦很好，很喜欢这个女婿。
　　可是现在告诉她，薛彦有可能是她的儿子！
　　薛彦这会儿也很意外，他对上了孔芳英灼热的目光，挠挠头。
　　“我确实是我父母领养的，我父母当初领养我的时候打听的很清楚。我是在火车上被警察解救的，当时拐卖我的人贩子跑了，没找到人。我是在H市的站点被解救的，那一天是94年的4月6号。”
　　孔芳英一下子就热泪盈眶。
　　“是！我儿子是94年的4月6号上午10点丢的，我记得要回大强的家就要经过H市！”
　　孔芳英越看薛彦越觉得熟悉。
　　她第一次见到薛彦的时候就觉得他很熟悉，让她觉得很亲切。
　　可是她不记得在哪里见过了。
　　现在一切真相大白了，她终于知道为什么她觉得薛彦熟悉了！
　　他的眼睛和嘴巴，跟她的丈夫一模一样！
　　那个年代，她跟丈夫是三婚了，两人也一直在城市的边缘生活，努力生活，积极向上，挣钱养家养孩子，两个人都没有一张合照，她都没有丈夫的照片。
　　丈夫死了这么多年，模样早就已经在她的心里模糊了。
　　再加上这些年丢了儿子一直是她的心病，她潜意识里回避丈夫的音容笑貌。
　　只要想到丈夫，就是无边的愧疚和痛苦撕扯着她。
　　孔芳英摸着薛彦的眉眼，眼泪不受控制的流下。
　　“孩子，你跟你爸爸长得真像！”
　　薛彦也跟着哽咽。
　　他跟孔敏是大学同学，认识到如今已经八年了，孔敏跟他说过孔芳英这些年的不容易，还有她丢失了孩子以后的状态，经常自责的掉眼泪。
　　孔芳英对孔敏很好，从来不苛责她，也不要求她怎么样，他跟孔敏要结婚了，准备把她接过来一起住，她不愿意，她说不愿意打扰孩子的二人世界。
　　是一个很开明又温和的母亲。
　　可是上天却要让她承担丢子之痛！
　　如今这个可怜的女人竟然就是他的亲生母亲。
　　他觉得胸口空了一大块。
　　疼的蚀骨。
　　“妈！”
　　“哎！”
　　孔芳英颤抖的应了一声，然后抱住了薛彦，嚎啕大哭！
　　太不容易了，她这些年一直找孩子，精神紧绷，现在终于找到了孩子，孩子就在她的面前，她的情绪一下子就全部释放出来了。
　　哭的肝肠寸断。
　　林翩翩和陆令也没打扰，一边的陶金枝也在默默的揉眼睛。
　　林翩翩坐在那里很安静，目光则是落在了孔芳英身侧的位置。
　　那里有个人，眼神温和的看着母子俩相认的这一幕。
　　似乎注意到了林翩翩的位置，他对林翩翩鞠了一躬。
　　“谢谢您。”
　　这个人只有林翩翩能看到。
　　他就是孔芳英的第三任丈夫，也是薛彦的亲生父亲。
　　这个男人诚恳老实，虽然没读过书，但是他有责任心，爱护家庭和老婆。
　　男人家里也很苦，孩子多，父母年纪轻轻就劳累死了，家里的哥哥姐姐弟弟妹妹也都只能自保，顾不上他。
　　他就跟着村里的人出去打工了。
　　因为没人给他介绍对象，他自己条件不好，也不愿意耽误别人。
　　所以到了四十还是单身。
　　后来工作了多年，他有了一些积蓄，这个时候就有人给他介绍对象了。
　　有给他介绍年轻的，也有介绍离异的，但是他唯独看上了孔芳英。
　　因为孔芳英在扫大街，工作的地方有个流浪的老婆婆，孔芳英每天都会把自己的食物分一半给流浪的老婆婆。
　　男人撞见过很多次。
　　他知道孔芳英的处境艰难，即使这么难，她也保持着一颗善心愿意去帮助别人。
　　男人想娶她，想让她过安稳日子。
　　于是他就托媒婆去找了孔芳英。
　　结果很顺利。
　　一个四十岁的老光棍，一个死了两个丈夫的女人，两人都觉得凑合在一起过日子是可以的。
　　后来日子过的越来越甜，越来越有盼头……
　　直到孩子失踪了，原本和谐美满的生活瞬间变成了一个牢笼。
　　孩子丢了以后他也难受，可是他不敢表现出来，孔芳英只能依靠他了。
　　他一直告诉孔芳英，孩子他会去找，日子也要继续过下去，只有过下去才能有希望。
　　结果他也出了意外。
　　他死了以后放心不下孔芳英这个可怜的女人，他其实有预感，他死了孔芳英也活不下去了。
　　果然，他看到了孔芳英往河里走。
　　当时是魂体的他拼了命的喊她，叫她，希望她回来，希望她活下去。
　　可是他只是一个鬼魂，他崩溃，撕扯，呐喊，对孔芳英起不到任何作用。
　　他难过的差一点再次死掉。
　　就在孔芳英要跳入水里的时候，一声婴儿的啼哭救t了孔芳英。
　　孔芳英为了这个可怜的被遗弃的孩子活了下来。
　　男人不放心孔芳英，这些年也没投胎，一直跟在她的身边。
　　只是死人不能距离活人太近，会让活人身上沾染阴气，他一直远远的注视着孔芳英，陪伴她。
　　看到她把孩子抚养长大，心里安定了一些。
　　可是最近，因为孩子要结婚了，孔芳英心里的石头落了地了。
　　然后这些年一直压在胸口的心病就冒出来了。
　　林翩翩开口问他。
　　“想跟她见一面吗？”
　　男人听到这句话，眼神猛然一亮，不过下一秒他就摇了摇头。
　　“算了，她现在已经找到了孩子，生活有了盼头，我就不打扰她了，也别让她有负担。”
　　林翩翩点点头，也觉得这样是很好的。
　　毕竟孔芳英现在的精气神，可不是一时半会的会死的。
　　但是如果她见了男人，就说不准什么心境了。
　　哭了好久，孔芳英的情绪才稳定了下来。
　　然后对林翩翩连连道谢：“仙子，谢谢你！”
　　林翩翩笑着摇了摇头。
　　“不用谢我，是你自己的善心造就了今天的果。你当年救了你女儿，又领养她，将她视如己出。你女儿长大了以后就来报答你了，把你的儿子带到了你的面前。”

第414章 借尸还魂
　　孔敏跟薛彦两个已经谈了八年了，早就该结婚生子了。
　　可是孔敏知道，一旦她结婚生子了，孔芳英就没有活下去的欲望了。
　　所以她一直拖着不愿意结婚。
　　现在之所以跟薛彦谈婚论嫁，是因为她怀孕了。
　　她把孕检单藏起来了。
　　是孔芳英无意间翻出来的。
　　然后就逼迫她结婚，还说如果她不结婚，这辈子就不认她了。
　　没办法，孔敏就跟薛彦谈婚论嫁了。
　　也确实到了这个时候了。
　　毕竟孩子都有了。
　　这些年薛彦也很体谅她，对于薛彦来说结婚早一点迟一点都行，只要人还是孔敏，就没问题。
　　而且他自己也是被拐卖的，能体谅丢了孩子的母亲的心境。
　　自从孔敏和薛彦谈婚论嫁了，孔芳英肉眼可见的精神开始萎靡了。
　　孔敏不想她就这样离开了。
　　然后就跟她说了翩翩仙子。
　　一切都是命中注定。
　　领养的女儿把被拐走多年的亲生儿子带回来了，女婿变亲儿子，领养的女儿变成儿媳妇，这怎么不算是缘分的最高定义呢？
　　孔芳英的事到这里就结束了。
　　一家三口开开心心的离开，准备去把这件事告诉薛彦的养父母。
　　这也算是传奇了。
　　陆令觉得这第二卦的缘分真的太神奇了。
　　“世上还真有这么巧的事？”
　　林翩翩温柔一笑。
　　“自古以来，缘分是最妙不可言的东西，不可言，不可说。世间万物，冥冥之中一切都有了定数。”
　　陆令了然。
　　刚才孔芳英一家抱在一起哭的时候没注意到林翩翩说话，陆令一直在林翩翩的身边，他可是注意的真切。
　　“你刚刚跟谁说话？”
　　“孔芳英已经去世的老公，这些年他一直不放心孔芳英，一直陪在她的身边。”
　　陆令：……
　　纯爱战神应声倒地！
　　林翩翩对门口的秦晋说：“让今天的第三卦进来吧。”
　　门口进来了一个长相普通的女人，她惶恐的进来，在林翩翩的面前坐下。
　　她五官普通，穿着衣服也是简单的装扮，脸色苍白，手上还有擦伤的痕迹。
　　林翩翩看到她的第一眼就狠狠的皱眉。
　　这人面色苍白，脚步虚浮，眉宇间已经没了生气，是死人之相！
　　她虽然看相不那么准了，但是活人的面相和死人的面相还是能看出来的。
　　而且她的走路姿势不对劲。
　　明显……
　　林翩翩给了她一张纸，“写一下你的生辰八字。”
　　女人拿起笔，颤抖的写下了自己的生辰八字。
　　林翩翩对着八字掐算了起来。
　　越算，脸色越沉，也越难看！
　　气氛明显的变得诡异起来。
　　林翩翩对一边的陶金枝说：“你先回去吧。”
　　“啊？”
　　陶金枝一愣。
　　她看林翩翩的脸色，就能猜到这一卦非同寻常。
　　正在好奇这卦到底怎么让林翩翩的脸色这么难看呢！
　　结果就被林翩翩赶了。
　　她的内心真的是抓耳挠腮啊！
　　她跟林翩翩相处时间不久，但是能感觉到林翩翩是个很随和的人，这会儿让她离开肯定是有原因的。
　　她也很懂事，不纠缠，对林翩翩鞠了一躬表示道谢，然后就拍拍屁股走人了。
　　不得不说，陶金枝真的是一个豁达的人。
　　等陶金枝离开，屋子里就剩下她和陆令还有算卦女人的时候，林翩翩才开口。
　　“你知道你自己什么情况吗？”
　　女人点了点头。
　　又摇了摇头。
　　然后抖着唇开口：“我……我好像死了……但是我还活着……”
　　就这一句话，直接把一边的陆令的CPU给干烧了。
　　陆令是顶级男神，无论是脑子还是动手能力以及理解能力都是一百分，可是眼前这个女人说的话，原谅他浅薄，真的没听懂。
　　林翩翩看着她的眼睛，她的眼睛里没有神色，只有灰蒙蒙的一片。
　　“如果你给的八字是你的话，那么，你已经死了。在半年前就死了。而且，你给的八字，不是你现在这具身体的。你现在的这具身体已经死了，只是一个尸体。”
　　陆令这一下大概听明白了。
　　情况有点复杂。
　　又没有那么复杂。
　　就是眼前这个人分为两部分。
　　人是一部分，魂是一部分。
　　人是死的，魂也应该是死的。
　　现在是一个已经死去的魂，在一个一个死去的身体里。
　　活了！
　　陆令的理解能力瞬间变得这么强还是幸亏最近一段时间拼命的刷林翩翩的算命视频，还在网上查资料。
　　如果不是因为他亲自经历了这些匪夷所思的事。
　　就林翩翩和眼前这个人的对话，穷尽他一辈子的脑浆，他也想不明白其中的奥义！
　　女人点了点头。
　　“我叫王美，我已经死了，半年前出车祸死的。之后就一直在人间游荡，然后两天前，我突然被一股大力吸到了这具身体里，当时这具身体躺在了悬崖下面，身上都是伤痕。我也不明白怎么回事，我从山里跑了出来，不知道该怎么办，不知不觉就走到了这个道观里，然后就抽中了签……”
　　王美小心翼翼的看着林翩翩。
　　“你能帮帮我吗？我真的不知道我现在是怎么回事。”
　　林翩翩认真的掐算她的八字，再去看她的面相。
　　她现在这具身体的人不算是特殊命格，所以她的人生阅历林翩翩看的很清楚。
　　这具身体的主人在两天前脚滑摔下山崖死了。
　　然后王美就进入了这具身体。
　　现在这个情况就是传说中的借尸还魂！
　　只是，借尸还魂不是偶然现象，而是有因果的。
　　只有执念强大的灵魂才能短暂的借尸还魂。
　　所以，王美是有执念？
　　她掐算王美的八字，她确实是在半年前出车祸死的。
　　只是，关于她车祸的具体死因她完全算不出来，她的命格被遮住了。
　　这种情况分为以下两种可能。
　　就是王美的死是人为，然后对方心虚找来了道士镇压王美的执念，让她不能出来报复，所以她的命格被遮住了。
　　另外一种情况就是王美的借尸还魂是有高人帮助，对方愿意帮她还魂，但是怕她执念伤人，所以遮住了她的命格。

第415章 母亲的爱子之心
　　总之，王美之所以借尸还魂，是因为她有执念。
　　只是这个执念是关乎爱还是关乎恨，就有待询问了。
　　“所以，你也不知道你为什么重生在这具身体里？”
　　王美凄然的摇了摇头。
　　“我不记得了，我只记得我是出车祸死的，后来的记忆都没了，再有记忆，就是现在这样了……”
　　她也不知道她为什么会来到出云观。
　　但是见到林翩翩的那一刻，她有冥冥之中这是注定的结果。
　　林翩翩看着她叹气。
　　“你知道你现在是什么情况吗？”
　　王美摇头。
　　她都不知道自己怎么活着的，怎么可能知道现在是什么情况。
　　林翩翩叹气。
　　指了指王美的身体。
　　“你的这具身体已经死了，尸斑都出来了。你的借尸还魂并不是你能在这具身体里长久的，你只有七天的时间。这七天，你要化解你心中的执念，否则，你会魂飞魄散。”
　　世间万物都是有明码标价的。
　　不是所有人都能有机会借尸还魂的。
　　借尸还魂也绝对代表幸运。
　　如果她不借尸还魂，她可以化解心中的执念，然后去投胎。
　　可是她现在已经借尸还魂，她就只有七天在阳世的时间，这七天必须解决她生前的执念，否则，七日时间一到，她付出的代价将是魂飞魄散。
　　她现在的情况很不好。
　　她没有记忆。
　　换句话说，她都不知道自己的执念是什么。
　　而且，短短七天的时间，她一个失去了记忆的魂体能做什么？
　　还不是等七日时间一到就魂飞魄散？
　　王美可怜兮兮的看着林翩翩。
　　“你能帮我吗？”
　　林翩翩颔首。
　　既然让她遇到了，说明t她跟王美也是有缘分的。
　　至少有必要帮她把执念给消了。
　　不让她魂飞魄散。
　　林翩翩掐指细算，对她说：“你是在半年前出车祸死的，死的时候三十六岁，你是一个孤儿，无父无母，你跟你老公是年少相知相爱，结婚十年，你有一个七岁的儿子。”
　　林翩翩又把她家里的人也给算了一下。
　　这一算，眉头就皱的很紧了。
　　卦象上显示，她跟他老公结婚十年了，但是她老公出轨五年，并且在外面还有一个家庭，有一个五岁的女儿。
　　而且根据她掐算出来的结果，王美是跟他老公一起出的车祸，她被卡在车里，他老公没什么事。
　　本来只要及时救援她就能活下来的。
　　可是她老公跑出去了，没有喊人来救援。
　　当时冰天雪地，冰冻三尺，等过了一夜她被发现的时候身体早硬了。
　　而且，她还算到她死两个月，他丈夫就跟小三结婚了，然后以为孩子好为由，把王美的儿子送到了寄宿学校，一个学期只有放假的时候才准他回来。
　　就离谱。
　　这么算下来的结果，这估计就是王美的执念了。
　　老公见死不救害死了她，她死了以后还不善待她的孩子。
　　这真的是死了都被气活了。
　　林翩翩也没隐瞒，把算到的所有结果都说了出来。
　　王美听完了她算的结果，双目猩红，身上的戾气一瞬间爆表，眼看就要化作厉鬼了。
　　林翩翩在她的眉心一点，她身上暴虐而起的戾气瞬间收敛住了，只是那眸子已经赤红。
　　她捂着自己的脸，痛哭！
　　“我想起来了，我是被他害死的。他对我见死不救啊！我死了以后一直跟在他的身边，他对别的女人嘘寒问暖，对我的儿子不闻不问，我好痛苦啊！”
　　她想杀人！
　　可是她只是一个魂体，她没有办法。
　　后来她遇到了一个高人，那个高人说跟她有缘，给了她一个还魂的机会。
　　不过还魂以后她只有七天的时间，而且她还魂以后会不记得所有的事情。
　　还魂的七天需要她自己想起来，还要完成她的执念，不然她会魂飞魄散。
　　问她这样愿不愿意？
　　她当然愿意。
　　她的执念是想负心人死。
　　可是更深的执念是她的儿子。
　　她是魂体的时候看到她的儿子被送到了寄宿学校，在学校里孤僻，还被霸凌，她儿子给他爸爸打电话，他爸爸根本不管。
　　眼看着儿子越来越消沉，她痛苦啊！
　　她的儿子很优秀，成绩一直名列前茅，如果她没死，她一定竭尽所有的给她儿子最好的教育资源。
　　可是她死了以后，她丈夫断了儿子高昂的补习班，还把他送到了三流的寄宿学校。
　　这是存心要毁了她儿子啊！
　　她不甘心啊，她想救她儿子啊，她不想她儿子的人生变成一片灰暗。
　　可怜天下父母心。
　　林翩翩问她：“你想怎么做？”
　　王美说：“我已经想起了生前的事了，我其实对我老公出轨隐约是知道的，我快死的那段时间，我自己有预感的，我为我儿子铺了后路，只是我还没来得及告诉他，我就已经死了。”
　　女人在很多时候都是有第六感的。
　　而且，她死的前一个月她就已经检查出了癌症晚期。
　　在此之前，她还给自己买了一个高额的保险。
　　保险金额一千万。
　　受益人她写的是她的舅妈。
　　而且，她在出事之前还悄悄的转了五百万给她舅妈。
　　也就是说她舅妈足足收了她一千五百万，这一年她儿子在老公这边的情况她问都没问，甚至压根就没告诉她儿子这笔钱。
　　她独吞了。
　　王美感觉她跟吃了苍蝇一样。
　　她从小是在舅舅和舅妈家长大的，她能力突出，年薪几百万，为了报答舅舅和舅妈的养育之恩，她给舅舅和舅妈买了大房子，舅妈的家里的儿子平时的读书费用和其他费用都是她出，生活用品和电子产品也都是她买。
　　舅舅一家对她也是视如己出，对他儿子也是这样。
　　可是她死了以后，舅舅和舅妈明知道她儿子处境不好，竟然问都没问！
　　她怎么能不恨啊！
　　她现在就是想要拿回钱，然后找个靠谱的人来照顾她的孩子。
　　这是一个老母亲的执念。
　　陆令听到了她的诉求，在一边说：“你这个情况很简单，我可以给你介绍几个专业的人员，让他们替你把钱要回来。”

第416章 反噬
　　林翩翩擅长的是玄学事件，那些无法解释的现象，跟妖魔鬼怪打交道。
　　这些他帮不上。
　　但是人间的事情他还是有能力解决的。
　　王美虽然是个鬼魂，但是她的诉求就是人间的人情世故。
　　这笔钱肯定不容易拿回来。
　　王美找律师找法务可不容易。
　　陆令可以给她提供最好的专业人员。
　　陆令还说：“包括你所说的找个靠谱的人养你的儿子，我都可以做到。”
　　林翩翩微笑的对陆令伸出了大拇指。
　　“陆令哥哥，你真棒。”
　　然后她对王美说：“这是我未婚夫，AE总裁陆令。”
　　王美立刻激动了。
　　她是高工资人群，公司也是搞科技的，当然对科技公司翘楚陆令有耳闻。
　　那可是真正的金字塔顶端的人物，行业领袖。
　　当然，她肯定不会怀疑陆令的身份。
　　毕竟，林翩翩介绍了陆令是她的未婚夫……
　　说实在的，别的女人跟陆令在一起，肯定是别的女人高攀了陆令。
　　但是林翩翩和陆令在一起，绝对是陆令高攀了林翩翩。
　　这是所有人的认知。
　　她激动的对陆令鞠躬。
　　“谢谢你。”
　　林翩翩说：“因为你的身份原因，我还可以为你提供两个特殊能力的人员，为你保驾护航。”
　　当然，也有盯着她的意思。
　　她现在情绪不平稳，鬼气也不稳，到时候见到了渣男和没良心的舅妈，万一一言不合就黑化了成了厉鬼把对方给杀了，事情就脱轨了。
　　林翩翩对她说：“希望你能控制好自己，不要造杀孽，就当你为了你的孩子积福了。”
　　王美点头。
　　“我可以去见我儿子吗？”
　　林翩翩笑了。
　　“我觉得你还是见见吧，至少要跟你儿子把情况说清楚，让他有心理准备。”
　　七岁了，以后就没有疼爱他的妈妈了，爸爸还是个渣，虽然这么小不该让他承担这么多，但是他情况特殊，要提前长大。
　　林翩翩这边联系了玄管局，把情况说明了，玄管局的人表示会立刻派两个靠谱的人过来，帮助秉着盯着王美把事情给处理好。
　　陆令这边也直接给公司的法务部打了电话，让对方务必配合王美把所有的钱给拿到手。
　　并且让人找一户靠谱的人家收养王美的儿子。
　　林翩翩给王美画了一张符纸，因为她现在是借尸还魂，对方还是尸体，尸斑都出来了，她得给王美的身体保质，让她这七天别发出异味。
　　有了符纸以后她的行为会显得正常。
　　她现在尸体跟魂魄根本就没办法融合，走路仔细看就像僵尸一样。
　　怪诡异的。
　　陆令和林翩翩安排的人很快就赶过来了，王美的儿子就是邻市，开车过去也就两个小时。
　　玄管局这边来的是南岸和一个职员，林翩翩把他俩叫到了一边说了王美的情况，南岸保证：“放心，我一定安排好。”
　　王美本身是玄学事件。
　　但是王美的所求是人间事情。
　　就是比较难缠的人情事故。
　　这些对南岸来说还是很简单的。
　　玄管局这边，几乎所有林翩翩开口的事情都是南岸在跟。
　　邻市虽然是隔壁，大多数的决策都是跟着帝都走的，他在邻市也能说得上话。
　　所以这个事情好解决。
　　南岸对林翩翩说：“我会发信息告诉你实时进展的。”
　　“嗯，王美借尸还魂已经第三天了。还有四天的时间，你们最后一天把她回来，我得送她去投胎。”
　　而且王美现在的身体也要归还，到时候还要通知死者家属。
　　这些都是后续要处理的了。
　　交给南岸他们的时间也就只有三天了。
　　南岸拍了拍胸脯保证。
　　“放心吧。”
　　然后南岸就开车带着王美和陆令的人一起走了。
　　陆令这边来了的是法务部的总负责人，在帝都有不败将军的神话。
　　他们是拿着高薪跟陆令工作的，只负责王美的诉求，至于王美的身份，是隐瞒他们的。
　　没必要说。
　　怕吓着他们。
　　毕竟，搞法律的人是不相信因果的。
　　他们走了，陆令跟林翩翩也要走了。
　　上车的时候陆令的手机一直在响，有人给他发信息。
　　是分公司的一个合作伙伴，平时不跟他交接。
　　今天找到他是因为他父亲出了车祸，但是出车祸的方式很诡异，对方也知道陆令跟林翩翩的关系，所以求陆令带林翩翩过来看看。
　　他父亲现在还在医院里抢救。
　　刚好林翩翩和陆令回去的路上要经过那家医院，去看看也没关系。
　　两人开车回去的路上陆令突然收到了彭建军的电话。
　　陆令直接开了免提。
　　“今天你庞啸叔叔给我打电话了，问我今天你是t不是来我家了？我当时就觉得很奇怪，我说是，他又紧张的问我是不是求了你什么？我当时就有了预感，我没多说什么。”
　　“然后我刚刚听说，他今天出了车祸，现在还在医院里抢救。而且，我们家倒霉的时候，庞啸那边确实一帆风顺，接连干了好几个大项目……”
　　彭建军后面的话没有多说。
　　但是表达的意思很明显了。
　　在背后搞他，害他的，应该就是这个庞啸了。
　　陆令愣了一下，然后表示知道了就挂了电话。
　　挂了电话以后，陆令握紧了方向盘，对林翩翩说：“我们现在要去看的，就是这个庞啸。”
　　这个事情还挺巧的。
　　但是巧合多了，明显就不是巧合。
　　林翩翩耸耸肩。
　　“反正也要去看的，去一趟也没什么。”
　　正好她也看看，庞啸到底是不是遭受了术法的反噬。
　　车子很快就到了医院。
　　联系陆令的是庞啸的儿子庞天景，见到了陆令来了，身边还带着林翩翩，他赶紧说：“仙子，求你一定要帮我爸爸看看，他出车祸真的很奇怪！”
　　当时明明没有车，而且还是绿灯。
　　庞啸的车过马路的时候旁边停着的一辆大货车手刹松动了，直接将庞啸的车子压废。
　　当时那个情况怎么看怎么诡异。
　　而且他当时就在车上。
　　他毫发无伤，他爸重伤了。
　　他爸失去意识的时候说让他找陆令来救他……

第417章 执念是让我害怕的东西
　　庞啸现在正在抢救室抢救，从抢救室的窗户里能看到里面抢救的情况。
　　林翩翩能看到，庞啸的生命已经到了最后了。
　　果然，下一秒，庞啸的心跳变成了一条线。
　　就在庞啸死亡的瞬间，抢救室里凭空出现了一个黑色斗篷的身影，他手一勾，庞啸的魂魄就被他勾走了。
　　他看了一眼林翩翩，身影一闪，就消失在了原地。
　　林翩翩没阻止，也阻止不了。
　　就是刚才黑色斗篷的人看她的那一眼充满了深意。
　　而且，她在对方的脸上，似乎看到了熟悉的感觉。
　　医生他们都没看到黑色斗篷的人，抢救的时候他们全身心都在病人身上，黑色斗篷的人悄无声息的出现，又悄无声息的消失。
　　里面的人没看到，但是在外面的陆令和庞天景看的真切。
　　尤其是庞天景，他激动的抓住了陆令的胳膊。
　　“陆令，陆令，你看到了吗？”
　　陆令点头。
　　他看到了。
　　但是他没看到那个人把庞啸的魂魄勾走了。
　　庞天景看着医生放弃了抢救，瞬间眼泪就落了下来。
　　“仙子，我爸他……”
　　林翩翩怜悯的看了他一眼。
　　“你爸死了，刚才你看到的那个人，勾走了你爸的魂魄。”
　　庞天景身体一僵。
　　“为什么？”
　　林翩翩看着庞天景的面相，他的灵魂正义清澈，他爸做的事情跟他没有关系，他也不知道。
　　林翩翩怜悯的说：“这件事你就别问了，你爸已经付出了代价，你就好好生活吧。”
　　庞天景很有能力，为人也刚正，本该有大好年华。
　　但是他爸心术不正，对彭家下了死手，术法被林翩翩破了，他直接付出了生命的代价。
　　他做的那些让他家和他家的公司上升了不止一个等次。
　　儿孙也沾了光。
　　现在因为术法被破，他遭遇到的反噬不仅仅是生命，还有儿孙未来几年的福运。
　　庞天景未来的五年会郁郁不得志。
　　熬过去就有光明的未来。
　　熬不过去……
　　所以啊！人不能作恶，否则会反噬到至亲之人的身上。
　　这些都是因果，林翩翩不便插手。
　　林翩翩跟陆令一起离开了。
　　陆令问她：“你刚刚没说完话。”
　　林翩翩就把庞天景的情况说了一下。
　　陆令有些诧异。
　　“这还祸及亲人？”
　　林翩翩点头。
　　“庞啸做的一切享受的不也是他的亲人？所以啊，这都是因果。”
　　陆令似懂非懂。
　　他觉得这是不公平的。
　　又觉得这是公平的。
　　就像法律上规定，如果父母身上有污点，孩子不能考公不能当兵是一样的道理。
　　似乎说的过去，似乎又说不过去。
　　两人回到了别墅，今天奔波了一天，也辛苦了。
　　她躺在沙发上，陆令给她洗了水果，然后就打电话订餐。
　　大概是怀孕的缘故，林翩翩觉得很累。
　　吃了几个草莓，不知不觉的就睡着了。
　　睡梦之中，她迷迷糊糊的做了一个梦。
　　梦中，她在一片白茫茫的雾中，看不清前方，看不清后路。
　　“陆令……”
　　她只是下意识的喊陆令的名字。
　　四周一片苍茫，看不到任何痕迹。
　　她闭上眼，感受到了一股蚀骨的很冷。
　　好冷……
　　冰天雪地的冷。
　　再睁开眼，她在出云观的思过崖。
　　思过崖常年被冰雪覆盖，冰冷刺骨，已经成神的人都受不了这里的冰天雪地，更何况是凡人呢？
　　她心里突然有了一种预感。
　　她走了进去。
　　思过崖里面有一个山洞，山洞里面也是被冰雪覆盖。
　　她在里面看到了一个巨大的冰雕。
　　而冰雕里，隐隐约约有个人影。
　　她走了过去，擦掉了冰雕上面的雾气，里面露出了一张熟悉又陌生的脸。
　　文弃。
　　他合着眸，好似进入了沉睡一般的安详。
　　可是他的眉心出现了一抹堕魔的印记。
　　他入魔了。
　　并且他的身上有献祭的痕迹。
　　他把自己的灵魂献给了魔鬼。
　　林翩翩突然很难受。
　　她对文弃这个人其实很淡薄。
　　两人算是从小一起长大，又相互取暖，那个时候年纪小，什么都不懂。
　　后来两人都经历了僵尸事故失去了亲人，被带到了出云观。
　　到了出云观以后，她的天赋就被发现了。
　　师父和宗主他们直接带着她闭关修炼。
　　她小时候总是饥一顿饱一顿，最大的梦想就是不用饿肚子。
　　到了出云观之后，出云观果然没有让她饿肚子，只是叫她好好修炼。
　　她为了报答不用饿肚子，对修炼已经到了走火入魔的地步。
　　她的修为也像火箭一样往上窜。
　　慢慢的，她就体会到了修炼的好处了。
　　也就一心沉迷修炼。
　　而文弃……就被她抛在了脑后了。
　　等到她再次想到文弃的时候，一切都已经脱轨了。
　　她到了出云观以后没有饿着肚子里，她知道文弃也不会饿着肚子，既然不饿肚子了，就没有想他的必要了，她修炼那么紧张，文弃肯定也紧张。
　　那个时候她就明白，她和文弃的路不同了。
　　却没想到，她青云直上。
　　文弃却止步不前。
　　而且，年少的相依竟然让他产生了那么大的执念。
　　把他流放思过崖也是绕过他的一种。
　　没想到她在思过崖还是没有走出来。
　　林翩翩也想到了今天在医院里见到的那个黑衣斗篷人，为什么会觉得他熟悉了。
　　那是文弃的气息。
　　很显然，文弃不可能活这么久。
　　他的身体还在思过崖。
　　他现在活着的身体……应该是夺舍他人。
　　林翩翩看着冰雕里的文弃，叹息一声。
　　“文弃，何苦呢？”
　　人的执念真的是可怕的东西。
　　小皇帝是，文弃是，王美也是……
　　这边，林翩翩在熟睡，陆令在准备晚饭的吃食。
　　突然，他感觉到了危险。
　　抬眼，就看到了在医院里穿着黑色斗篷的人出现在他的屋子里。
　　他蹲在林翩翩的面前，斗篷下的那张脸正在痴迷的看着睡着的林翩翩。
　　陆令的脸黑了。
　　“你是谁？”
　　斗篷人站了起来，他掀开了头上的斗篷，露出了他的那张脸。
　　陆令看着这张脸，紧绷的脸上露出了一抹惊讶……

第418章 同命相连
　　林翩翩醒过来的时候陆令正坐在她的身侧守着她，在发呆。
　　林翩翩笑着在他的胳膊上捶了一下。
　　“怎么了？”
　　陆令这才从发呆的过程里回过神。
　　他看着林翩翩，脸上露出了笑意。
　　“醒了？醒了就来吃饭，我去热一下。”
　　然后他就起身去厨房里忙碌了。
　　饭菜都是用保温箱装的，不用热。
　　但是汤是需要加热一下的。
　　一共四个菜一个汤。
　　林翩翩乖巧的走过去，在桌子上坐下吃饭。
　　陆令给她盛了一碗米饭。
　　笑着说：“多吃点，你现在怀孕了，肚子里的孩子也需要营养。”
　　林翩翩点头，慢条斯理的吃饭。
　　她对陆令说：“你也吃。”
　　“好。”
　　陆令拿起碗，两人一起吃饭。
　　一顿饭吃的很简单，也很温馨。
　　等吃完了，林翩翩放下了碗筷，慢条斯理的擦拭着嘴巴。
　　看着陆令，说：“你知道的吧？你跟他之间是有明显的区别的，你伪装不来。”
　　陆令是行走的唐僧手，灵气爆棚，功德爆棚，紫气爆棚。
　　陆令身上的气运和光环，是独一无二的。
　　没有人可以伪装成他。
　　这张脸确实伪装的像，跟陆令一模一样。
　　可是陆令身上一堆珍贵的东西，就是脸最普通啊！
　　对面的人似乎一愣。
　　然后笑了。
　　“我知道瞒不过你，你是出云观最有天赋的，我只是想跟你安静的吃一顿饭。我们有多久没有在一起吃东西了？”
　　林翩翩没回答他。
　　而是叹息。
　　“你应该知道，你t做这一切，对我来说没有意义。文弃。”
　　人生很长，一个阶段一个阶段。
　　小时候的朋友，长大的朋友，结婚的朋友，以后的朋友……
　　这些都是更新的。
　　对于她来说，文弃只是跟她小时候走一段路的人。
　　长大了，他们两个本该走散。
　　她没把文弃放在心上。
　　但是文弃却入了执念。
　　文弃红着眼。
　　“为什么？我们小时候那么要好，我们一起长大，一起相互取暖，后来更是一起进了出云观！我们的人生本来就该一路前行，我们的路走的是一样的，为什么你要抛弃我！”
　　文弃疯了，他的声音声嘶力竭。
　　在林翩翩看来，他们走的路是不一样的，就应该走散。
　　可是在文弃看来，他跟林翩翩明明是走的一样的路。
　　小时候的相依相伴，后来父母一起出事成为孤儿，再后来一起进入了出云观。
　　他们这样的经历不是应该青梅竹马，两小无猜，长大以后再顺利的走到一起吗？
　　为什么要走散？
　　为什么会走散？
　　哦！
　　对，是因为她太有天赋了。
　　她被拉高到了一个高度。
　　而他却在尘埃里只能高高在上的仰望她。
　　他当然不甘心。
　　他也想上去，他想陪伴她。
　　可是正道的那些步骤，他如果走了，他永永远远都追赶不上她的步伐。
　　所以他入了邪道。
　　他有什么错？
　　他只是想长长久久的陪伴她！
　　“文弃！”林翩翩厉声呵斥，“你到今天都没觉得你有错吗？当年那场大战是为什么？别人不清楚你还不清楚吗？生灵涂炭，你知道你罪孽深重吗？”
　　“我没错！”
　　文弃盯着林翩翩的脸声嘶力竭。
　　“我有什么错？既然你高高在上下不来，我就把你拉下来！我上不去，你就必须下来！”
　　当年的灭世之战其实就是文弃的手笔。
　　是他勾结了妖魔来屠戮出云观和天下苍生。
　　他的执念已经让他疯魔。
　　他知道他一辈子，十辈子也追不上林翩翩。
　　所以他要把她从高岭之上拉下来！
　　配不配得上，他说了算！
　　至于生灵涂炭，罪孽深重，他通通都不在乎！
　　林翩翩这一次是真的怒了！
　　“冥顽不灵！”
　　她直接扔出了天雷符。
　　文弃身影一转，身上就穿上了黑色斗篷，天雷劈在了他的斗篷上，他毫发无损。
　　林翩翩皱眉。
　　竟然是黑凰锦缎！
　　文弃笑着说：“翩翩，你沉睡了千年，而我修行的千年。我一直在等今天，现在，你已经伤不了我了。”
　　“是吗？”
　　林翩翩话音刚落，手心里就出现了一把匕首，匕首直接往文弃刺去。
　　文弃没闪躲。
　　那把匕首穿透了他身上的黑凰锦缎，扎进了他的胸口。
　　文弃不可思议的看着林翩翩。
　　“不可能！你怎么可能做到！”
　　文弃低头看着自己胸口的匕首，那是一把看似普普通通的匕首，是黑色的，但是仔细看，上面竟然还有一个火红的凤凰标记。
　　凤……
　　竟然是凤凰令！
　　“你真的要杀我！”
　　林翩翩冷冷的看着他。
　　“你身上的恶，杀你百次都不够你赎的！”
　　林翩翩纤纤细手一收，插在文弃身上的匕首就飞到了她的手心里，变成了一把长剑，她直接挥着长剑朝着文弃砍过去。
　　文弃不慌不忙，也没有闪躲。
　　“杀了我，陆令也会死。”
　　文弃笑了，“我跟陆令同命相连，你是舍得他也死吗？”
　　林翩翩冷嗤：“你有资格在跟陆令同命相连吗？”
　　“你可以回头看看。”
　　林翩翩回头，发现陆令就躺在了沙发上。
　　而他的胸口，已经腥红一片。
　　那位置，跟文弃身上的位置一模一样！
　　林翩翩大惊。
　　赶紧来到了陆令的身边，查看他的伤势，查看完了，她更是震惊。
　　文弃确实跟陆令同命相连。
　　她脑子里灵光一闪，突然就明白了什么。
　　“陆家的诅咒是你下的，你为的从来都不是害陆家人的命，你是为了陆令！”
　　错了！
　　一开始就想错了！
　　原本以为陆家获得这样恶毒的诅咒是因为得罪了人。
　　却没有想到，这个恶毒的诅咒奔着的目标是陆令。
　　为的，就是跟陆令同命相连，然后获得陆令的全部气运！
　　要知道，陆令可是这一方面世界的真正的气运之子。
　　他的气运若是被窃取了，那生灵涂炭的程度绝对比千年前还要惨烈！
　　这个时候林翩翩也明白了一件事。
　　她以为文弃是幻化出了陆令的脸。
　　却没想到，陆令的脸也是文弃的脸！
　　他跟陆令同命相连，他就是世界上的另外一个陆令！

第419章 狠绝
　　文弃哈哈大笑。
　　“我早就算到你跟小皇帝有再世情缘，我怎么可能眼睁睁的看着你跟他人双宿双栖，所以我要取代他！翩翩，我们从小一起长大，你就该属于我！”
　　他这么多年的筹谋，为的就是跟林翩翩在一起。
　　他算准了小皇帝的转世。
　　也算准了小皇帝会在陆家转世，成为陆家的大气运之人。
　　所以他很多很多年前就在布置这一切了。
　　为的，就是跟陆令同命相连，然后成为陆令，取代陆令！
　　林翩翩看着他魔怔的脸，冷嗤。
　　“不是我看不起你，你可没本事算到这么久远的事。你一定是借助了什么，或者，有人在背后帮你！”
　　林翩翩的本事够厉害了吧？
　　千年前的她能跟神比肩。
　　但是当时的她也只能算到千年后的她会遇到一个有缘人，有机会复活。
　　所以她给有缘人批了她觉得很离谱的命。
　　那个时候的她根本算不到千年后的那个有缘人就是她自己。
　　连她都做不到的事，文弃怎么可能做到？
　　就算文弃入了魔，他也算不到。
　　他入魔最多是能力见长，邪门歪道更多，但是算命的本事他可不会长。
　　而且，陆家的诅咒是一个很厉害的玄学大师牺牲自己下的诅咒。
　　强大的玄学师是爱惜羽毛的。
　　现在看到了文弃，她想到了另外一个可能性。
　　那个玄学大师跟陆家没有关系，跟陆家没有恩怨。
　　但是那个玄学大师很可能是被文弃圈养的。
　　把他培养起来，让他拥有强大的能力，然后再让他以自身修为和魂魄为祭，给陆家下咒。
　　现在只有两种可能。
　　第一种就是那个玄学大师心甘情愿。
　　但是这种可能几乎不可能。
　　因为强大的玄学大师有本事，更信因果，他不会因为什么救命之恩，知遇之恩就牺牲自己来害别人一家。
　　那么就只有第二种可能了。
　　胁迫。
　　如果那个被牺牲的玄学大师是文弃一手培养的，同样，他就能握有那个玄学大师的命门和弱点。
　　以此来威胁对方，让对方不得不牺牲自己来诅咒陆家！
　　这个情况才是眼下最合理的。
　　林翩翩冷冷的看着文弃。
　　“想跟陆令同命相连，也要看看你配不配！”
　　林翩翩话音落下，就在屋子里竖起一个结界。
　　她嘴里念念有词，咒语出现，然后文弃清楚的看到，他跟陆令之间有一根金色的线连接在一起，而陆令和林翩翩之间有一根红色的线接起。
　　他和陆令的金线上已经出现了一丝红色的痕迹。
　　那代表着，文弃跟林翩翩之间已经开始出现了红线，孽缘的开始。
　　而林翩翩和陆令之间的红线，上面是五彩斑斓的。
　　看到这样的色彩，文弃瞳孔骤缩。
　　“你竟然跟他生命共享！凭什么！”
　　林翩翩眼里都是冷意。
　　“凭你不配！”
　　她手中出现了斩神剑，直接一剑挥了下去，陆令和文弃之间的金线被她斩断！
　　躺在沙发上的陆令吐了一口血。
　　文弃也吐了一大口血。
　　他不可思议的看着林翩翩。
　　“你……你竟然真的下的了手！”
　　他跟陆令之前同命相连，这根金色的线就是他和陆令的命理线，这根线斩断了，就代表了斩断了他跟陆令的生命！
　　如果在七七四十九天之内找不到办法解开诅咒，他和陆令都要死！
　　文弃是万万没有想到这样的结果的。
　　“你明明知道，我既然给陆家下了咒，这就是死咒！你斩断了我跟陆令之间的命理线，你这样会害死陆令的！你竟然这么狠！”
　　林翩翩眼神冰冷。
　　“我家陆令哥哥品质高尚，跟你这样的邪魔歪道可不是一路的。他宁愿死，也不会想跟你同命相连。”
　　而且，她会救陆令的。
　　她跟陆令生命共享，陆令死，她也会死。
　　所以，她这一举动，完全是孤注一掷。
　　文弃捂着胸口，瞳孔剧烈的地震。
　　然后他状似癫狂的哈哈大笑。
　　“好，很好！翩翩，既然你这么狠，那也别怪我了，我会让你后悔的！”
　　文弃说完，身影一闪就消失在了原地。
　　只是离开的时候，那双丹凤眼里爱恨交加，显然已经疯狂，疯魔。
　　文弃离开了以后，林翩翩捂着胸口也吐出了一大口血。
　　她擦掉了嘴角的血迹，来到了陆令的身边，用灵气滋润他的身体。
　　陆令躺在沙发上，俊美的脸上棱角分明，脸色白的吓人，胸口那一块更是晕染的厉害。
　　林翩翩从没见过这样的陆令。t
　　他是英姿勃发的，肆意张扬的，可是现在躺在这里，半死不活。
　　说起来，陆家之所以遭遇到这一遭，也是跟她有关系。
　　她拼命的用灵力滋养陆令的身体，让他恢复生机。
　　这个时候，肚子里暖洋洋的，一股温和的力量顺着她身上的灵气往陆令的身体里面跑。
　　林翩翩微微一笑。
　　摸了摸自己的肚皮。
　　“宝宝，别怕，陆令会没事的，我也会没事的。”
　　肚子里的动静更温和了，似乎是在回应她。
　　林翩翩一边传送灵气，一边掏出手机给南辰打电话。
　　“哥，陆令有危险，救救他。”
　　南辰那边吓了一大跳，他今天刚好调休在家，家里也是有齐全的医疗设备，他带着医疗箱就冲到了对面。
　　眼前的一幕吓了他一大跳。
　　林翩翩那一剑把整个别墅里搞的七零八落的，沙发上陆令胸口血迹晕染，林翩翩也脸色惨白。
　　南辰内心震惊。
　　在他眼里，林翩翩是无所不能的。
　　什么时候见过他这么狼狈？
　　他赶紧上前，让林翩翩去一边休息，他去检查陆令的情况。
　　因为林翩翩及时护住了陆令的心脉，他虽然伤势严重，却没有生命危险，但是需要后续的治疗，消毒，包扎，养伤。
　　他一边给陆令消毒，一边问林翩翩。
　　“怎么回事？陆令的伤是谁干的？这是正中胸口啊，看伤口还是刀伤，这是奔着要取陆令的命来的。”
　　林翩翩在一边苦笑一声。
　　“是我。”
　　文弃已经入了魔道，并且罪孽深重，她对文弃只有斩杀的念头。

第420章 陶金枝说到做到！
　　那一刀她是奔着要取文弃的命去的，正中命门。
　　所以陆令才会伤的这么重。
　　南辰讶异了一下，后续就没多问了。
　　因为他知道，林翩翩不可能主动伤害陆令的。
　　这里面肯定有什么事。
　　现在看来，事情大了。
　　他有种世界马上要变天的感觉。
　　他一边处理陆令的伤口，一边对林翩翩说：“翩翩，有什么事就跟哥哥说，也许我们在你眼里是凡夫俗子，但是我们也想为你尽点力。”
　　林翩翩听到这句话，突然觉得心里暖暖的。
　　刚开始从这个世界醒过来的时候，她无比的后悔当初为什么多事批那么多的命格？
　　可是现在看来，这是恩赐。
　　她一直都是孤军奋斗，她习惯了自己一个人掌控所有，她愿意为别人撑起伞，却从来不愿意麻烦别人。
　　一方面是觉得她很厉害，连她都做不到的事，别人也做不到。
　　没必要。
　　另外一个方面，则是她感情很淡薄，不喜欢欠别人人情。
　　林翩翩对他微微颔首。
　　“谢谢你，哥哥。”
　　这声哥哥，她是叫的心甘情愿的。
　　“等陆令醒了，我就召集大家开个会。有些事，确实需要你们帮助。”
　　人多力量大。
　　财力人力决定了范围。
　　*
　　陶金枝这边，她从出云观回到家以后舒服的泡了一个澡，然后给她老公蒋方舟打了电话让他回来。
　　蒋方舟这边下了课就回来了。
　　他回来的时候陶金枝舒服的躺在沙发上，敷着面膜，吃着水果。
　　看到他回来了，懒洋洋的开口。
　　“老公，我的工资卡和家庭基金里的钱呢？”
　　蒋方舟正在换鞋，脚步一顿，脸色也瞬间变白了。
　　“老……老婆，你怎么想到问这个卡里的钱了？”
　　陶金枝摘掉了脸上的面膜，一个优美的弧度把面膜给扔进了垃圾桶，双手环胸，似笑非笑的看着他。
　　“钱呢？”
　　蒋方舟连忙说：“我有个朋友在做理财，有个项目很不错，想带我发展，那钱放在卡里也就放着，我想着还不如搞点投资，赚点外快。”
　　“七八千万的投资？什么投资？”
　　蒋方舟上前，抱住了她，“哎呀，老婆，你就相信我嘛！我还能骗你不成？”
　　陶金枝的手抵在他的胸膛，脸上的笑意加深。
　　然后从一旁的包里掏出了一张照片给他。
　　蒋方舟看到了照片上的人的时候浑身的血液都凝固了。
　　那是他的小三，也是他的学生，林如雪。
　　在他愣神的功夫里，陶金枝又给了他一张照片，是林如雪跟双胞胎儿子的照片。
　　“你这七八千万的投资很值啊，双胞胎儿子呢！”
　　蒋方舟直接跪了下去，抱住了陶金枝的腿。
　　“老婆，我错了，求求你原谅我这一次，我是爱你的。”
　　陶金枝轻轻的踢了踢腿，“松开。”
　　蒋方舟下意识的松开了她。
　　陶金枝扭着腰来到沙发上坐下，笑意盈盈的打量着蒋方舟。
　　“男人嘛，在外面偷腥，我能理解，我也觉得问题不大，只要你愿意回来，外面怎么样我不在乎。”
　　但是下一秒，她拍了拍蒋方舟的脸。
　　“但是用我的钱养小三和私生子，我不能接受。给你点时间，今晚十二点之前，钱怎么转出去的，就给我怎么转回来。否则，你和小三，我会让你们身败名裂。”
　　陶金枝是豁达的。
　　对于她来说，男人已经脏了，她就不care了，但是动她的钱，不行！
　　蒋方舟跪在地上，支支吾吾的。
　　“老婆，钱我一定会转回来的，你给我点时间，一时半会儿这么多钱我弄不回来，给我一周的时间，到时候，我一定一分不少的全部拿回来。”
　　一周的时间，她和儿子早就已经凉了。
　　钱，一分别想。
　　陶金枝冷哼。
　　“蒋方舟，我是在通知你，不是跟你谈条件。晚上十二点之前，钱没到账，明天你就等着身败名裂吧！”
　　说完，她就去房间里换衣服了。
　　不一会儿就换好了衣服出来，蒋方舟还跪在地上，她给了蒋方舟一个灿烂的笑容。
　　“老公，希望你的选择让我满意哦。”
　　陶金枝不是傻的。
　　她不可能给蒋方舟太多的时间。
　　时间多了，他就有充足的准备，可能跑路，也可能有对策。
　　她要的就是打他一个措手不及。
　　人没了就算了，钱没了她可是要呕死的。
　　蒋方舟看着陶金枝走了，心里一团乱。
　　他跟陶金枝在一起生活多年，知道她是眼底容不得沙子的人，他跟她已经没了可能。
　　从他出轨那一刻，他就知道他跟陶金枝之间完了。
　　所以后来他才会接受林如雪的建议，用陶金枝和儿子最后的气运让他们暴富一把。
　　原本计划是在半个月之后。
　　可是现在突然被陶金枝发现了他的事情。
　　还迫切的让他把钱还回来。
　　要命！
　　他完全没有准备啊！
　　他赶紧给林如雪打电话。
　　跟林如雪说了这边的情况，陶金枝已经发现了他们之间的奸情，还知道他们有双胞胎儿子，并且说了在十二点之前把钱还回来，否则就让他们身败名裂。
　　林如雪那边也很着急。
　　她赶紧给自己的姑妈打电话，她的姑妈就是神婆，她问对方能不能让计划提前。
　　她姑妈那边回答现在的情况已经没办法刷陶金枝的好感了，她只能做法提前，但是这个提前的时间也至少需要三天。
　　她让林如雪拖三天。
　　林如雪把情况告诉了蒋方舟。
　　蒋方舟这边也给陶金枝发信息让对方宽限三天。
　　回应他的是陶金枝发给他的一系列他也林如雪暧昧的照片，还有两人孩子的照片。
　　她只回了蒋方舟一句话：如果十二点之前钱不到账，明天这份照片内容会遍布大街小巷。不相信，可以尝试一下。
　　蒋方舟当然相信！
　　陶金枝就是说到做到的人！
　　她根本就不给他三天的时间！
　　林如雪也很生气陶金枝竟然这点情都不念！
　　但是转念一想，反正也就三天，先把钱给陶金枝。
　　三天后陶金枝和孩子一死，她的所有家产都是蒋方舟和她的。

第421章 报应反噬
　　只是，林如雪和蒋方舟两人现在手里一下子拿不出八千万。
　　他们两人花钱大手大脚的，还买了豪华公寓，手里还有大笔的资金，但是不够！
　　好在那八千万确实是在投资，而他们那个投资这几个月收益也不错。
　　把钱全部弄出来还缺一千万。
　　没办法，直接把房子给抵押了，然后又借了高额的贷款才补上了这个钱。
　　这一下子，是真的伤筋动骨了。
　　不过林如雪和蒋方舟两人没觉得有什么，因为在他们看来，这钱三天后就会翻好几倍再次回到他们手里。
　　一点点贷款的利息算什么？
　　当天晚上十二点之前陶金枝就收到了八千万的款项到了的信息。
　　她反手就把这笔钱给全部捐了出去。
　　她嫌这钱晦气！
　　当然，捐的地方就是林翩翩直播间里挂着的孤儿院的收款码。
　　林翩翩直播间的收款码几乎是一周两周一换，她挂的收款码的地方是真的需要钱，也不担心钱财的流向。
　　毕竟，她可是神算。
　　她父母这边她也已经说了林翩翩算出来的结果，她父母都觉得很意外。
　　因为陶金枝回来之前，她奶奶确实给他们打了电话，说快不行了，让他赶紧回去一趟。
　　他们准备明天一早就动身。
　　然后陶金枝就告诉了他们这么大一个雷。
　　可是仔细一想，t这事，确实是陶金枝的奶奶和小叔能干得出来的事。
　　当年连把陶金枝卖给老光棍这么离谱的事情都能干得出来，死前再算计他们一把有什么干不出来呢？
　　只是！
　　真的令人心寒啊！
　　陶金枝的父亲不理解，同样是儿子，为什么就一定要伤害一个去保全另外一个呢？
　　他们兄弟这么些年之所以不和，还不是因为父母做的不到位。
　　如果兄弟友爱，他现在有这样的成就肯定能帮就帮一把亲弟弟。
　　也不至于现在跟仇人一样。
　　所以啊，兄弟姐妹之所以不合，完全是因为父母这边太过放纵一个却过于压迫另外一个。
　　陶金枝的父母想了很久，最后叹气。
　　这份亲缘到这里也就算了。
　　母亲马上要死了，这是最后一面了，陶金枝的父亲觉得他该做到这样的孝道。
　　至于这一次回去面对的豺狼虎豹。
　　其实很容易解决。
　　陶金枝的父亲直接喊了二十个保镖，并且随身佩戴隐形摄像头和录音笔。
　　他决定就这样招摇的回去送母亲最后一程，然后以后就再也没有关系了。
　　他带着的二十个保镖，在他们回去的这几天，必须时刻寸步不离的跟在他们身边。
　　直接明晃晃的让他的母亲和弟弟知道，他们的阴谋不会得逞。
　　第二天，陶金枝的父母就带着陶金枝和二十个保镖一起回去了。
　　足足四辆越野车，直接驶进了小山村。
　　陶金枝的奶奶快断气了，想算计大儿子，说想跟大儿子单独说说话，让他把保镖退下。
　　大儿子坚持要有至少两个保镖在身边。
　　她爱说什么她就说。
　　反正他态度强硬！
　　本来陶金枝的奶奶还能撑一会儿的，可是听到了大儿子这么说，很显然也知道大儿子知道了她要算计他。
　　一时怒火攻心，直接气的人没了。
　　然后陶金枝的父母就开始给奶奶风光的办葬礼。
　　整个过程，陶金枝的父母也不跟小叔接触。
　　这一场葬礼可以说是风光大葬，整个小山村的谁的葬礼也没这么隆重，陶金枝的父母包圆了所有的费用，面面俱到。
　　等母亲入土为安，他们一行人就开着车不带一丝灰尘的离开了。
　　陶金枝的小叔一家还想纠缠，陶金枝的父亲直接花钱找了当地的地痞流氓缠着他们一家。
　　陶金枝现在一家已经在准备搬家程序了。
　　准备搬去帝都，本来公司就要往帝都发展，之后他们就会跟这个山村彻底断开联系。
　　也不会再跟小叔一家联系了。
　　*
　　蒋方舟和林如雪这边三天的时间一到，从神婆那里拿到的已经满格的气运瓶，直奔彩票店。
　　他们买了一组彩票，看着彩票仿佛已经看到了亿万大奖。
　　当天晚上，两人就坐在电视机前，等待开奖。
　　03、06、15、19、26、33和02。
　　“中了！”
　　林如雪看着彩票上和电视机上一模一样的号码，兴奋的抱着蒋方舟转圈圈！
　　蒋方舟也激动的不行。
　　两人仿佛看到了美好未来。
　　这组彩票中了，代表着陶金枝和她儿子的气运全部都被吸收了。
　　两人现在已经被反噬，要死了！
　　两人激动的不能自已的时候，突然空气里传来了一阵怪异的味道。
　　两人对视一眼，蒋方舟问：“这是什么味道？”
　　“好像是煤气。”
　　“煤气没关吗？这么粗心大意啊，去关了吧。”
　　“好。”
　　他们两个没觉得这样有什么不对，蒋方舟起身去关煤气。
　　突然，“嘭”的一声。
　　整个屋子瞬间变成了火海被淹没……
　　此刻正在敷面膜的陶金枝是明显的感觉到了胸口的灼热，她在书房里写作业的儿子也感觉到了。
　　急急忙忙的跑了出来。
　　“妈妈，护身符好烫，你快看。”
　　她儿子把护身符从胸口拿了出来，原本明黄色的护身符已经彻底的变成了黑色，然后化作了飞烟消失不见。
　　陶金枝也从身上拿出了护身符，跟她儿子的一样，瞬间化成了飞灰。
　　与此同时，陶金枝的手机响了起来。
　　她走到了一边接了起来，不是警察的电话，而是她安排去盯着蒋方舟的电话。
　　电话里盯着的人打电话告诉她，蒋方舟家里就在刚才发生了剧烈的爆炸，然后房子起了大火，估计凶多吉少。
　　陶金枝瞬间明白了，就在她护身符烫了的那一下帮她躲过了这一劫。
　　她跟儿子这一劫躲过去了，蒋方舟和林如雪就要遭受反噬了。
　　这场爆炸火海，就是反噬。
　　跟踪的人还给她发来了现场的视频。
　　熊熊火海。
　　这情况，估计是凶多吉少了。
　　多行不义必自毙！
　　她只是惋惜了一声，然后温柔的对儿子说：“回去写作业吧，好好读书。”

第422章 宝宝，你做的很好
　　陆令是在第二天中午醒过来的。
　　在他的床上。
　　他没有生命危险，只是流血过多，有些虚弱。
　　南辰则是带着必须的装备随时守着他。
　　陆令醒过来的时候林翩翩趴在床沿守着他。
　　他虚弱一笑，摸了摸她柔软的长发。
　　林翩翩有所感，抬起头来。
　　“陆令哥哥，你醒了。”
　　陆令温和一笑，对她说：“你做的很好。”
　　林翩翩知道，他指的是斩断了他和文弃之间的生命线。
　　林翩翩突然觉得鼻子酸酸的。
　　她做了她觉得对的。
　　陆令身上的气运和紫气还有灵气一点都不能被邪魔歪道沾染，否则就是对这个世界最大的毁灭。
　　所以她毫不犹豫的斩断了文弃和陆令之间的生命线。
　　她没有做错。
　　但是这样的举动，很可能会害死陆令。
　　她觉得是愧对陆令的。
　　陆令满目柔和。
　　“宝宝，我想起来了，想起了上辈子，想起了你在小皇帝执念里的事，还有一次我被魅抓走了，也是你救的我。”
　　这一次走过了生死大关，陆令被封印的记忆全部都觉醒了。
　　他记得那一次陷入魅的环境里，是林翩翩出现救了他。
　　还有他上辈子的事。
　　上辈子他爱她爱的深沉，不过不敢言于口。
　　她死了以后，他被巨大的痛苦侵蚀。
　　可是他没有资格为她哭，为她痛。
　　后来，他竭尽所能的造福百姓，造福天下人，一生孤独，只为求一个下辈子。
　　他知道这种想法异想天开，根本不可能。
　　可是他只能这样祈求。
　　他没有其他办法。
　　后来……
　　他真的跟她有下辈子。
　　他已经知足了。
　　林翩翩声音有些哑。
　　“陆令哥哥。”
　　陆令对她微微一笑。
　　“你做的是对的，不要有心理负担。”
　　生死对陆令来说没有什么大不了的。
　　他只是怕比她先死。
　　因为，那往后的日子，太难熬了。
　　林翩翩瞬间就哽咽了。
　　自古以来，江山美人难两全。
　　她选择了这个世界，就要失去陆令吗？
　　“陆令哥哥，我们还有机会，只要找到当初诅咒陆家的人，就能救你。”
　　对方是一个厉害的玄学师，还是在被胁迫的情况下形神俱灭，他不可能没有怨气。
　　他应该会在诅咒上留下解开的线索。
　　陆令点头：“好，我们一起找。”
　　林翩翩突然那开口：“陆令哥哥，你要不要跟我一起修炼？”
　　陆令不可思议的看着她。
　　“我可以吗？”
　　林翩翩笑了。
　　“你当然可以，你身上的源源不断的灵气就是让你修炼的，只是之前不知道怎么开口，现在你修炼，对你来说有好处，身上的伤口也能快速的恢复。”
　　陆令没有任何迟疑。
　　“好，我要修炼。”
　　这样，就能离她更近了。
　　林翩翩开始教陆令引气入体。
　　别人要这个过程需要一个契机，甚至还需要找一个灵气充沛的地方。
　　可是陆令不需要。
　　他就是一个灵气制造机。
　　并且还是源源不断的。
　　只花了五分钟，陆令就找到了引气入体的窍门，于是，他身上的灵气蹭蹭蹭的往他的身体里钻。
　　灵气入体，代表这个人从肉体凡胎跨越到了修炼者，这一瞬间产生的物质转变是惊人的。
　　就像陆令身上的伤，林翩翩已经用灵气帮他恢复了不少，只要再调养几日就会没事。
　　但是陆令自己灵气入体，体内的伤快速的恢复，眨眼之间连痕迹都看不到了。
　　并且陆令的等级蹭蹭蹭的往上涨。
　　他这个过程需要时间。
　　林翩翩就走到了对面的南家的别墅里。
　　南家这边。
　　南临，南辰，南岸和还有江轻舟都在。
　　林翩翩对他们说：“现在我这边有个很棘手的问题需要你们帮助。”
　　然后她说：“全国的出云观尽快开启，我需要大量的功德。”
　　这个就是南临的事了。
　　南临点头。
　　“全部都已经建设好了，本来准备挑个好日子营业，我马上提前，三天后。”
　　林翩翩点头。
　　“辛苦了。”
　　然后她问江轻舟：“我让你找的另外那些人，你都找到了吗？”
　　江轻舟立刻从包里掏出了一份文件给林翩翩。
　　这份文件里就是她要找的那十二个近五十年比较强大的玄学大师，其中三个在闹市算命，四个在家族坐镇，还有另个移居海外，三个失踪的，这三个失t踪的里面有一个是行云道长，已经排除。
　　另外两个失踪的也已经找到了。
　　一个是郑家的天骄道长，他失踪也有二三十年了，根据家族里的人所说，是在东市的时候对付一只厉鬼有去无回。
　　至今也不知道是死是活。
　　另外一个还是曹家的。
　　曹家的流水道长，，跟行云道长两个是亲兄弟。
　　这两位说是曹家人，其实不是准确的曹家人。
　　现在的家族跟以前的家族不一样了，以前的家族真的是家族的后裔，现在的家族其实都是后来收养或者培养的。
　　行云道长和流水道长就是曹家培养的。
　　就像现在的出云观，包括秦晋都不是秦家的正统血脉，只要能发展和延续出云观，也不在乎其他。
　　只要有人继承就行。
　　曹家这两位当年可是玄学界的双杰，十分厉害。
　　只是没想到两人会莫名其妙的失踪，据说是在昆仑一带失踪的，后来曹家人去了昆仑，找到了行云道长的尸身。
　　流水道长一直没有消息。
　　也不知道是死了还是活着。
　　其他九个人的消息也都很准确。
　　林翩翩决定先从这两个失踪的人之间入手。
　　曹家这边不着急。
　　她觉得可能性不大。
　　因为曹家是僵尸一脉，这一脉对下咒不太擅长。
　　而且她跟行云道长的尸体打过交道，也跟曹无期打过交道，他们身上都没有跟陆家的因果。
　　郑家那边给的信息很准确，准确到当年天骄道长去抓的那个厉鬼的准确位置。
　　林翩翩如果想找天骄道长，可以在这个位置。
　　郑家那边还说了，如果林翩翩真的能找到天骄道长，不管是生还是死，都希望她能带给他们准确的消息。
　　他们想知道老祖宗的消息。
　　无论生死。

第423章 你确定，这八字是你女儿的？
　　等人都离开了，南临来到了林翩翩的身边。
　　“很棘手吗？”
　　林翩翩郑重的点了点头。
　　“有点。”
　　南临叹气。
　　“哥哥不能帮你其他的，但是出云观的运营会帮你弄好。”
　　林翩翩给了他一个甜美的笑容。
　　“谢谢哥，放心吧，我可以的。”
　　南临微笑。
　　“是的，你可以的。”
　　在他眼里，林翩翩是无所不能的。
　　晚饭的时候，林翩翩和陆令在吃饭，南辰过来给陆令检查伤口，当看到陆令身上一丝痕迹都看不到的胸口的时候，他愣住了。
　　然后下一秒直接开骂！
　　“我感觉我这么多年的医术白学了！”
　　陆令身上的伤口明明要命，但是经过林翩翩的治疗也只是看着重的伤口，回头精细调养就行。
　　可是现在，连调养都不用调养，就完全恢复了！
　　要知道，从要命到恢复如初，还不到二十四小时啊！
　　陆令一本正经的说：“你的医术还是很厉害的。”
　　只是他们这个，跟医术是没关系的。
　　南辰不服气的哼了一声。
　　林翩翩无奈，掏出了一块玉佩给他。
　　南辰接了过来，那是一块通体透明的玉佩，上面刻着一个“医”字，“这是护身符吗？”
　　林翩翩给的玉佩大多数都是护身符。
　　林翩翩对他招招手，然后让他坐在了身边，手在他的眉心一点，瞬间，玉佩就化作了一道流光进入了南辰的天灵盖。
　　然后南辰就闭上了眼睛。
　　似乎在沉睡，又似乎在打坐。
　　陆令一边给林翩翩夹菜，一边问她：“是什么？”
　　“医术。”
　　陆令：……
　　他现在已经拥有了前世的记忆，自然知道林翩翩说的医术和现在的医术不是一个道理。
　　要知道，千年前的医术是真的能活死人，肉白骨的。
　　陆令提醒她。
　　“南辰是西医。”
　　南辰主要是做手术的，他是正宗的西医。
　　而林翩翩给他的秘籍，绝对是中医。
　　林翩翩耸耸肩。
　　“看他有没有兴趣了。”
　　林翩翩的书籍不是随便送的，也不是看在南辰是她哥哥的面子上送的，而是她看到了南辰的天赋，他是有医学天赋的。
　　没有的话，就算把书送出去也没用。
　　所以要看南辰怎么想。
　　看他愿不愿意抛开现在的一切，重新开始研究中医。
　　这需要很大的勇气。
　　陆令点头。
　　然后问：“我们什么时候去昆仑？”
　　林翩翩在陆令引气入体成功以后就把打算告诉他了，现在两人已经开诚布公了，也是一条线上的蚂蚱，她现在去哪里都会带上陆令。
　　陆令这边也是这么想的。
　　所以他把公司暂时交给了陆执和南临，让他们去忙。
　　他则是陪着林翩翩去闯荡。
　　这个是他前世就想做的。
　　这辈子可以来执行了。
　　林翩翩对他笑了笑，“等一等，今晚会有人来找你寻求帮助，我们把这一单解决了，再去昆仑。”
　　陆令轻柔的笑了。
　　看来，她又算到了。
　　两人吃了饭没多久，陆令的手机就收到了一个求助。
　　陆令有预感，这就是林翩翩说的这一单了。
　　他对林翩翩说：“我们走？”
　　南辰还在冥想的状态里，林翩翩和陆令两个携手离开。
　　今天晚上要处理的事情很简单，是陆令的一位长辈，这位长辈家庭条件在帝都只能算得上一般，但是两位都是德高望重的教授，也是陆令的导师。
　　两位老师都是帝都大学的教授，家里也是就在帝都大学附近，跟陆令的别墅也不远。
　　开车十五分钟。
　　两人住在教师的公寓楼，他们按了门铃，里面一对慈祥的中年夫妻热情的把他们迎了进来。
　　其中的女教授姓苏，刚好还教过林翩翩，现在看到了林翩翩和陆令一起来了，她很诧异。
　　“林翩翩同学？”
　　林翩翩微微一笑。
　　“苏教授。”
　　苏教授和周教授两人大多数课程都是在其他学校演讲，全国跑，每个月在帝都大学只有那么几节课，能记得的学生其实不多。
　　之所以记得林翩翩是因为她太漂亮，太夺目，太耀眼了。
　　关键是，作业也漂亮。
　　所以苏教授对她印象深刻。
　　现在看着她和陆令一起来，再想到“翩翩仙子”还有什么不明白的？
　　苏教授给她和陆令一人倒了一杯水。
　　陆令对周教授说：“周教授，你家怎么了？”
　　周教授和苏教授两人对视一眼。
　　苏教授叹气。
　　“其实这一次找你们来，是因为孩子的问题。”
　　苏教授和周教授两人一生都在为教育事业奉献。
　　他们只有一个女儿，女儿也很优秀，在国内顶尖的名牌大学毕业。
　　之后更是去国外留学。
　　如今出国已经有了一年多了。
　　女儿之前在国内还好好的，但是去了国外，突然变得叛逆，行为举止更的变的乖张夸张，让人无法接受。
　　老夫妻两个这一年多以来每次跟女儿通话都被气哭。
　　让女儿回来又不回来。
　　他们两个也去国外找了好几次女儿，可是听说对方不怎么去学校，在那边也怎么都找不到她。
　　两夫妻真的无奈了。
　　现在只能求助林翩翩。
　　周教授作为人民教师一辈子，说话是要负责任的，他这个时候说出了他认为最夸张的想法。
　　“我女儿有没有可能……被夺舍了？”
　　要知道，作为人民教师，能说出这句话，可见两人已经被逼到什么程度了。
　　他们真的想象不到，在家里乖巧懂事优秀的女儿，为什么到了国外就变得那么不修边幅了？
　　每次打电话出了要钱就是要钱！
　　不给钱就各种谩骂！
　　老夫妻两个真的接受不了！
　　陆令连忙安抚他。
　　“周教授，苏教授，你们两个胡思乱想，看看翩翩怎么说。”
　　其实他们两个来找林翩翩，这件事肯定就是有猫腻的了。
　　但是，是不是跟玄学有关还有待商榷。
　　林翩翩说：“把你们女儿的生辰八字给我。”
　　两人报了女儿的生辰八字。
　　林翩翩对着两位教授的女儿的八字掐算，这一算不要紧，她的眉头越来越紧。
　　“你们确定，这个八字是你们女儿的？”

第424章 领养王美的孩子
　　周教授和苏教授两人对视一眼，对林翩翩的话觉的奇怪。
　　还是苏教授说：“当然，这是我十月怀胎生下的女儿，我怎么可能记错？”
　　林翩翩摇了摇头，“我怀疑，这不是你十月怀胎生下的女儿，你把你们的八字也都告诉我。”
　　两人很不理解林翩翩的话。
　　什么叫怀疑女儿不是他们生的？
　　不过他们还是说出了自己的八字，林翩翩很快就算出了结果。
　　无奈的摇了摇头。
　　“你们的女儿确实不是你们的亲生女儿。”
　　苏教授和周教授两人的脸色骤变。
　　苏教授觉得浑身颤抖。
　　“你……你什么意思？”
　　林翩翩叹气。
　　“一开始你们把你们的女儿的八字给我的时候，我算了，这是一个早夭的八字，出生没多久就死了。但是你们的女儿在国外好好的活着。”
　　“所以我又要了你们的八字，我从你们的八字里看出来，你们命中无子，不应该有女儿。”
　　周教授和苏教授两个人觉得内心惊涛骇浪。
　　最最关键的是，他们好像听懂了，又好像没听懂。
　　苏教授急切的说：“我的女儿怎么可能夭折呢t？她是我生出来的，从我怀孕到生孩子一直我都看着她，她是我看着长大的，怎么可能会夭折？”
　　林翩翩一边掐算八字一边说：“你们家是不是有一个照顾了你们家很多年的保姆？你当初怀孕的时候保姆也怀孕了，后来你的孩子生下来了，她的孩子生下来就死了？”
　　苏教授和周教授两个人身影一晃。
　　这种故事一般听到这里，就已经是真相了。
　　林翩翩说：“那个保姆把你的女儿和她的女儿调换了，你的女儿被她溺死了。”
　　苏教授听到这里，只觉得一股血气直冲天灵盖。
　　林翩翩迅速的在她的眉心一点，她才没有晕厥过去。
　　林翩翩给老夫妻两个人传送了一点灵气，让他们保持清醒。
　　苏教授缓和了好久才缓和过来，然后眼泪簌簌的流了下来。
　　比起不能接受孩子夭折，更加不能接受孩子是被偷走溺死的！
　　这对一个老母亲来说，是不能承受之重！
　　“她为什么要这么做？当年她被家暴，被家里卖给老光棍，她来求我，我顶着多大的压力才帮助了她啊！”
　　那个年代艰难，帮助别人会被自己惹来一身骚。
　　可是苏教授还是顶着压力帮助了她。
　　结果没想到竟然帮助了一个白眼狼。
　　“我的女儿啊……”
　　林翩翩说：“你现在的女儿其实是保姆的女儿，并且两人早就已经相认了。你那个女儿只是在你们面前伪装的很好，其实她骨子里就有恶劣的基因。她虽然成绩优异，但是在学校里也霸凌别人，还曾经逼的一个人跳了楼。她之前是不愿意出国留学的，后来却主动要求出国留学，对吧？”
　　苏教授和周教授两人面色惨白。
　　他们想到了。
　　他们之前确实希望女儿出国深造，可是她说不喜欢国外的环境，在哪里学习都一样。
　　女儿不愿意，他们也就不勉强。
　　现在国内的师资也很优秀，完全可以培养人才。
　　所以他们也没要求女儿出国了。
　　但是没多久，女儿突然要求出国。
　　他们本来就是支持女儿出国见识见识的，所以立刻就给孩子办理了出国手续。
　　而且那段时间，学校里确实有个女学生跳了楼，而且还是女儿宿舍的。
　　当时她没多想。
　　可是现在经过林翩翩的提醒，那段时间女儿确实很不对劲。
　　鬼鬼祟祟的。
　　林翩翩又说：“从那个女孩子坠楼以后，你女儿心里的恶念就被无限放大了，出了国更加肆无忌惮了。所以你们以为她被夺舍了，其实她本性就是这样。”
　　周教授和苏教授两人觉得这样不能接受。
　　可是却又解释的合情合理。
　　周教授的情绪一直在积压之中，听到这里已经完全忍不住了。
　　“我要他们付出代价！”
　　溺死了他的女儿，欺骗了他们家，逼死了人，还想置身事外。
　　苏教授靠在周教授的肩上，无声的哭泣。
　　周教授说他会断掉女儿的生活费，她这一年多在国外花钱大手大脚，没钱她很快就会回来。
　　当初那个跳楼女孩的事情她无法置身事外，等她回来了，送她去面对法律。
　　至于家里的那个保姆。
　　她所做的一切不过都是为了自己的女儿。
　　等她的女儿坐了牢，也是对她最大的惩罚。
　　陆令突然想到了什么，他说：“按照你们说的，她要等生活费没了才回来，说不定还能跟别人借，她亲妈也会可能给她筹钱，说不定等她回来都半年后一年后了。我有一个有效的办法可以逼着她早点回来。”
　　周教授：“你说？”
　　“那个保姆还在你家工作，你可以领养一个孩子，这样子你们的女儿有了危机，应该很快就会回来。”
　　她在国外之所以那么肆无忌惮，无非就是觉得家里只有她一个孩子，家产什么都是她的，所以才这么猖狂。
　　但是当她发现她父母放弃了她，而重新领养一个小号的时候，她能不着急吗？
　　周教授和苏教授两个人在帝都虽然不是顶级富豪，但是他们的身家还是很可观的。
　　至少可以让她一辈子挥霍衣食无忧。
　　周教授和苏教授两个人觉得陆令说的对。
　　“好，我立马安排去孤儿院的领养手续。”
　　陆令淡淡的说：“周教授，我这边刚好有个孩子需要找人领养，不如你们就领养他吧。”
　　陆令说的这个人，就是王美的儿子。
　　陆令看的出来，周教授和苏教授两个人因为女儿的事情打击太大了，他怕他们想不开。
　　其实周教授和苏教授以前想要二胎的。
　　但是因为女儿闹腾的太厉害，没有要。
　　现在已经错过了生育的年纪了。
　　不过从他们要二胎的想法来看，他们是喜欢孩子的。
　　陆令又把王美的孩子的情况说了一遍，老夫妻两个听了是又感动又心酸。
　　为了孩子，已经死去的母亲竟然不放心活了过来！

第425章 报应！
　　苏教授完全懂王美的情感。
　　就像她知道了她的孩子被害死以后，她愧疚难受的要死掉，恨不得把过去粗心大意的自己掐死。
　　如果她再细心点，是不是就不会发生这样的事？
　　她是真的爱孩子。
　　也没有想过这种可能。
　　其实换孩子这种事，自古以来都有。
　　古代的帝王家更是常态。
　　比如狸猫换太子。
　　还有很多后宫妃子为了巩固皇位，生了一个女儿也会悄悄的换成儿子。
　　以前的时代没有基因检测，所以很多就被这么糊弄过去了。
　　哪里像现在，条件这么完善，在医院里都是一对一的服务。
　　或者把孩子带回家了，过些时间发现不像还可以随时做个亲子鉴定验证一下。
　　苏教授说：“我愿意领养那个孩子。”
　　她会好好的教育和引导这个孩子，抚养他长大。
　　林翩翩跟陆令对视一眼。
　　其实今天这一卦，是她算出来的后续。
　　也算是王美那边的售后服务。
　　而王美的孩子，和这对老夫妻也是有缘分的。
　　就算没有林翩翩的介入，以后他们也会收王美的儿子当干儿子。
　　王美的儿子以后学习的领域就是老夫妻两个的领域，老夫妻两个都很认可王美儿子的实力，而且那个时候王美的儿子因为父亲不爱，也不给他生活费，完全是他自己艰难的走出来的。
　　这孩子心性坚定。
　　不走童年凄惨的歪路，他以后的成就会更大。
　　林翩翩和陆令准备离开的时候，保姆正好买了菜回来。
　　见到了林翩翩和陆令离开，她愣了一下，然后点点头就进了厨房。
　　她一边忙碌，一边不经意的问。
　　“苏教授，刚才那两个人是谁啊？”
　　苏教授此刻看到张翠花真的恨不得撕了她。
　　可是想到后续的事情她忍了下来。
　　“那是老周的学生，来看看我们。”
　　然后她说：“翠花，你把家里仔仔细细的收拾一遍，另外，把小菲的房间重新收拾一下，把里面的东西都扔掉。”
　　张翠花愣住。
　　“为什么要把东西扔掉？”
　　苏教授无奈的说：“小菲自从出国以后就变了，哎，我们也管不到她，她也不听我们的。我跟老周觉得她已经废了，所以打算重新领养一个孩子。”
　　张翠花激动的开口。
　　“不行！不能领养孩子！”
　　苏教授看到张翠花这样子，还有什么不明白的。
　　在心里冷哼。
　　面善却不显。
　　“嗯？你怎么这么激动？”
　　张翠花这才反应过来自己激动了，连忙找补。
　　“我激动不是为了你和小菲嘛？小菲毕竟是你的孩子，如果她知道她出国以后你们就重新领养一个，她该多伤心啊？父母和孩子之间有什么过不去的坎啊，好好聊聊，问题总能解决的。”
　　苏教授无奈的摊开手。
　　“我也不想啊！可是现在打电话给小菲她不接。去她学校找她，她也不见。除了打电话跟我们要钱，几乎联系不上。我这次跟老周是真的死心了，她既然这么不听劝，我们也放弃她了。领养的孩子我们都看好了，这两天就会回来，你把房子打扫好，让他住进去。”
　　张翠花一脸的急切。
　　“不行啊，你要是真的把孩子领养回来，小菲知道了，会伤害你们母女的感情的。”
　　苏教授摆摆手，“我们已经决定了，你就别劝了，你先忙吧。”
　　说完苏教授就转身离开，不愿意再看到张翠花。
　　她怕跟张翠花多说一句话，她就恨不得撕了张翠花。
　　张翠花看着苏教授这样子，知道苏教授是下定了决定，她也慌了，她赶紧趁着没人跑回了房间，掏出手机颤抖的给周菲发短信。
　　【小菲，不好了，苏教授说要领养一个孩子，不管你了。你态度收敛点，别跟他们对着干了，服个软！】
　　周菲那边凉凉的回：【呵！他们就是想骗我回去！放心吧，他们不会领养孩子的！就算领养了，你也等领养了再通知我！】
　　周菲之前在国内是很压抑的。
　　因为周教授和安教授两个人都是眼里容不得沙子的人。
　　她做什么都不敢明目张胆，还要控制，压抑，t装乖乖女。
　　可是去了国外，国外民风开放，思想自由，只要有钱，每天都是醉生梦死，日子过的不知道多逍遥。
　　周教授和苏教授两个人家底也大，从小到大她存下来不少钱，他们每个月也给大笔的钱，她在这边过的不知道多逍遥，多自在。
　　只是这钱花的有点快。
　　不过周教授和苏教授就她这一个女儿，钱不给她花给谁花？
　　至于张翠花说的领养孩子，她压根就不信。
　　只是，这个不信在几天后张翠花发了一个男孩子照片给她，包括领养手续，还有她的房间已经变成了这个孩子的房间的时候，她彻底的坐不住了！
　　开玩笑，这真的领养了孩子以后还能有她的家产？
　　而且这个孩子还是个男的。
　　于是她根本就坐不住了，连夜就坐了飞机赶回来。
　　只是，她人刚下飞机，就被早就已经掌握了她的罪证的警察给逮捕了。
　　直接就关进了警察局。
　　她霸凌致人死亡的罪证铁证如山，接下来就准备坐牢吧！
　　她在警察局给周教授和苏教授打电话让他们来保释，两人直接就没接她的电话。
　　最后她只能打电话给张翠花。
　　张翠花这边收到电话听到她在警察局直接就傻眼了，当即六神无主的去求助苏教授和周教授。
　　得到的是苏教授的狠狠一个耳光！
　　“张翠花！这巴掌我早就想扇你了！周菲现在在警察局，这一切都是你的错！你当年溺死了我的孩子把周菲换到我家你就应该猜到会有这一天！你的女儿你自己去救，周菲不是我女儿，跟我没关系！”
　　她恶狠狠的看着张翠花。
　　“还有你！当年调换我孩子，还害死我孩子，我已经提起诉讼了！你跟周菲去牢里相聚吧！”
　　张翠花整个人都傻了。
　　她不明白苏教授和周教授是怎么知道这件事的，但是她知道，一切都完了！

第426章 前往昆仑山
　　林翩翩和陆令两人回到别墅的时候已经十一点多了。
　　南辰也从玉佩中的世界走出来了。
　　看到了林翩翩他很激动。
　　“翩翩，我想学！”
　　林翩翩微笑的看着他。
　　“你确定吗？你应该明白，这属于中医，要推翻你过去学习的。”
　　“我要！”
　　南辰很坚定。
　　他在玉佩的世界里看到了医学的强大，真的活死人，肉白骨，这才是每个学医的人的终极追求。
　　虽然要推翻他过去所学，但是也不可否认，他的过去所学为他学习玉佩中的医术打下了坚实的基础。
　　林翩翩很满意。
　　她从身上掏出了一块血玉给他。
　　“这是修炼功法，你随身佩戴。你只要双手握在上面，就可以启动功法。接下来，就看你自己的了。”
　　林翩翩当然也可以教。
　　不过她没有这个时间。
　　林翩翩给南辰的是失传已久的医学宝典神农医术，修习这个医术，扎针都需要灵气，所以南辰至少需要修炼入门功法。
　　南辰如获至宝。
　　他刚刚已经联系了帝都一个已经退休的老中医，拜他为师，上门学习穴位和针灸之法。
　　势必要把中医发扬光大。
　　南辰兴冲冲的走了。
　　陆令微笑：“看的出来，他很坚定。”
　　林翩翩笑了。
　　“我也看出来了。”
　　陆令感慨：“应该会学很久吧？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“这要看他的天赋了。”
　　南辰是有天赋的，他这么多年学医也是最好的基础，而且一旦修炼了，他学习东西的能力会倍增。
　　还有，神农医术他不可能都学会的。
　　里面的分类太多了。
　　但是神农医术里的医术，他只要学习一成，就够用了。
　　林翩翩对陆令说：“陆令哥哥，我们先休息，明天休息好了，就去昆仑山。”
　　陆令微笑。
　　“好。”
　　陆令心里是兴奋的。
　　昆仑山太远了，总不会坐飞机吧？
　　明天，他就能走一走传说中的鬼门了！
　　开心！
　　两人休息了一晚，醒来的时候已经是上午九点了，两人磨磨唧唧的吃了午饭，然后简单的收拾了一下自己。
　　林翩翩就带着陆令出发了。
　　陆令深吸一口气。
　　林翩翩手一挥，眼前就出现了一个巨大的黑洞。
　　林翩翩牵着陆令的手，带着他走了进去。
　　一脚踏入了阴曹地府，这种感觉还是很奇妙的。
　　地府里不是他想象的那样黑暗无边，路上也是挂着大红灯笼，还有牛头马面拉着鬼魂在里面走，也看到了他，但是目光直视停留了一下就没看了。
　　仿佛他一个大活人走在阴曹地府没有什么好稀奇的。
　　进去之后能感觉到到处乱窜的冷气，路上的魂魄大多数都是没有状态的，呆呆傻傻的。
　　像提线木偶。
　　林翩翩对陆令解释：“这些大多数都是刚勾的魂，魂魄刚刚离体，还没意识过来。一般走过奈何桥就会恢复神智了。”
　　这也是对鬼魂的设定。
　　如果在没走奈何桥之前就有神智，对人间有执念，往回跑怎么办？
　　所以大多数鬼混刚死的时候鬼魂都是没意识的，走过了奈何桥就算恢复了意识他们也跨不过奈何桥回到人间了。
　　陆令懂了。
　　“人死了以后，真的能投胎吗？”
　　林翩翩点头，又摇头。
　　“人死了以后肯定是要投胎的，但是在投胎之前是需要清算的。清算生前的功德和罪恶，功德大的优先投胎，并且会给选择。那些有罪恶的则是要丢入十八层地狱里受罚，洗净身上的罪恶才能投胎。这种大多数还要经历好多世的出生胎，才能再次投胎成为人。这个过程可能需要几百年，上千年不等。”
　　一花一世界，一叶一菩提。
　　世间万物都是生命。
　　这么一计算，就能知道这个世界有多少生命了。
　　陆令有些唏嘘。
　　“所以投胎成为人是最高的待遇了？”
　　林翩翩点头。
　　“是这样的。”
　　然后她无奈的说：“不过也有一部分不愿意成为人。”
　　因为人间也疾苦。
　　人类那么多，少部分是人优越出生，绝大部分的人都是普通人，普通又平凡的一生，还有一类就是来人间受苦的。
　　这种……
　　很多都不愿意再做人了。
　　陆令突然就沉默了。
　　这种来人间体验痛苦的……确实很绝望。
　　林翩翩又说：“这也是轮回的一种，也是因为上辈子做了什么才造就这辈子的苦。所以啊，都不能昧着良心做事，在地府，会跟你一一清算的。”
　　这也是他们这些修行者最怕的东西。
　　因果。
　　因为他们清楚因果的效力。
　　所以有时候做事是被逼着选择。
　　谈话之间已经到了出口。
　　两人跳出了出口，就在昆仑山脚下的一个县城里。
　　陆令和林翩翩从无人的拐角里走出来，面对是县城的大街，路上电瓶车很多，陆令有点傻眼。
　　然后笑了。
　　“我还以为一出来就是在一个山洞或者古宅里呢。”
　　林翩翩也很无奈。
　　“我们没有定位，郑家那边给的消息是他们的老祖宗就是在这个县城失踪的，具体的方位不知道，他们也派人来找过，可是什么痕迹都没有。”
　　陆令对这种事完全没经验。
　　“那现在怎么办？”
　　林翩翩笑着说：“江轻舟已经联系了这边的一个灵异小分队，有玄管局的人在里面当卧底，我们只要跟着灵异事件走，应该就不会有错。”
　　说话间，林翩翩就打电话联系玄管局的卧底。
　　林翩翩给对方发了定位，对方表示马上到。
　　大约五分钟，就有一个漂漂亮亮的活泼可爱的女孩子来到了林翩翩的面前。
　　“仙子！我是玄管局编外人员，编号322，我叫杨可！仙子，我是你的粉丝！”
　　杨可睁着水灵灵的大眼睛，兴奋又激动的看着林翩翩，那眼神，堪比七彩流光。
　　林翩翩笑了。
　　“现在搞玄学的都是这么不可貌相的了的吗？”
　　杨可穿着一身粉，画着漂亮的妆，每一根头发丝都透着精致。
　　就这装扮，实在看不出来是搞玄学的。
　　杨可可爱的吐了吐舌头。
　　“我就长这个样子嘛！”

第427章 郭超，不是好人
　　杨可的相貌真的是让人觉得吃惊，她就是那种可可爱爱，柔柔弱弱的小姑娘，结果这个是搞玄学的。
　　关键她家里也是干这个的。
　　只不过家里人不是人人都有天赋。
　　她是有天赋的。
　　但是因为年纪太小，目前只是玄管局的编外人员。
　　等成年了，就能正式进入玄管局了。
　　之前别人都说她外貌欺骗，不是搞玄学的。
　　她见到了林翩翩才觉得是真正的外貌欺骗。
　　林翩翩比直播的时候还要漂亮，直播简直显示不出来她美貌的十分之一。
　　当然，林翩翩直播的时候也超美。
　　真人真是超级超级美！
　　林翩翩对她温和一笑，然后介绍身边的陆令。
　　“这是我未婚夫。”
　　杨可立刻可爱激动的举起手：“我知道，AE总裁！你们好配！配一脸！”
　　杨可还是一个青春无敌的美少女，平时最喜欢的就是磕CP了，还是磕高颜值CP。
　　林翩翩和陆令两个的CP简直绝了！
　　这是真正的俊男美女！
　　林翩翩最t漂亮，本事最大，最牛！
　　陆令最帅，最有钱，最有地位。
　　关键是他的眼睛看林翩翩的时候，简直就有爱心冒出来！
　　这是爱意啊！
　　要溢出来的爱意啊！
　　磕死我了！
　　林翩翩和陆令两人对视了一眼，眼里都是无奈。
　　现在的小年轻真的不懂他们的思想。
　　杨可说：“仙子，我请你们吃饭吧？晚上小伙伴们要去一个古墓探险，十点的时候才出发。”
　　杨可参加的是昆仑山这边的灵异组织，会经常一起去探险什么的。
　　她这一次报名去的是一个古墓。
　　据说有人在里面探险的时候失踪了。
　　那个古墓是昆仑这边比较恐怖的存在。
　　而且杨可身上是有玄学直觉的，她觉得这个古墓里面有猫腻。
　　所以也报了名。
　　当然，替林翩翩和陆令也报了名。
　　现在的时间才下午一点，距离晚上十点还有九个小时。
　　一起逛一逛，吃一吃也不错。
　　就当过来旅游了。
　　很随意。
　　三个人一起玩一起吃，时间也过的很快。
　　晚上十点的时候，杨可带着林翩翩和陆令去集合。
　　集合的地点在县城门口，林翩翩他们到的时候已经有八个人在等着了。
　　六个男的两个女的。
　　加上陆令和林翩翩还有杨可，一共十一个人。
　　七个男的，四个女的。
　　杨可大方的介绍：“这两个是我朋友，也是灵异事件爱好者，从其他城市来的。”
　　林翩翩和陆令两个人都是俊男美女，特别养眼，也让他们有好感。
　　领队的是一个叫郭超的男孩子，他来到林翩翩的身边。
　　“很高兴认识你，我是这次活动的队长，郭超。”
　　林翩翩还没伸手，陆令直接把手伸了过去。
　　“陆令，这是我女朋友林翩翩。”
　　这次活动参加的人年龄阶段不等。
　　有林翩翩这样刚成年的，也有杨可这种未成年的，陆令特意穿的休闲装备，他长得好看，瞬间就化身成了阳光大男孩。
　　只是身上那股矜贵的气质怎么也挡不住。
　　郭超显然感觉到了陆令维护林翩翩的样子，笑了笑，耸了耸肩。
　　“人到齐了，走吧。”
　　一共有两辆越野，都是七座的，一辆坐五个人，一辆坐六个人。
　　林翩翩，陆令还有杨可坐在一辆车上，他们这边还有开车的郭超和准备装备的后勤队员李勤。
　　郭超很尽职的给林翩翩和陆令介绍。
　　“我们这次要去的古墓还是很有危险的，据说里面有人失踪。玄学事件是真是假属于仁者见仁智者见智，不过一定要保护好自己，一定要安全。”
　　林翩翩握着陆令的手，温柔的说：“好的，谢谢提醒，我跟我男朋友之前也参加过这种活动，还挺刺激的。”
　　郭超笑了笑。
　　“有经验就好！其实玄学事件也有科学的解释，是磁场的原因，这个地球上有很多地方磁场是混乱的，当你置身于磁场之中的时候就会出现幻觉，还有一些不符合科学的现象。一般遇到这种情况是有危险的，因为扭曲的磁场会把你吸进去，到时候就生死难说了。所以一旦发现了不对劲要跑。”
　　林翩翩笑着点头。
　　“好。”
　　杨可在她和林翩翩还有陆令的三人小群里发信息。
　　杨可：【他解释的合理吗？】
　　林翩翩：【算是合理的，毕竟有妖魔鬼怪出现的地方，磁场肯定是扭曲的，扭曲的磁场确实有危险。】
　　所以郭超的解释合情合理。
　　只是没有说明，磁场的扭曲是由鬼怪造成的。
　　林翩翩：【防备着点这个郭超，他身上有血气，杀过人，有人命在身上。而且，他身上还有很重的阴气。这个人，绝对不是好人。】
　　一个人的身上有强大的阴气，还有人命，不可能是一个普通人。
　　她得防备着点。
　　陆令：【第一眼看他就觉得不是好人。】
　　林翩翩用眼神斜了一眼陆令。
　　不好意思吐槽。
　　郭超第一眼看到林翩翩的时候明显的对林翩翩有意思，上前打招呼也是来套近乎的。
　　然后……陆令这个醋王就吃醋了。
　　林翩翩无奈的抓住了他的大掌，在他的手心里画着圈圈。
　　不用吃醋，她又看不上郭超。
　　而且，现在的处境不适合。
　　杨可在一边把林翩翩和陆令的小动作都看在了眼里，眼里的星星快要冒出来了。
　　磕到真CP了，真好磕啊！
　　林翩翩从身上掏出了一个血玉给杨可，让杨可戴在身上，然后又从随身的背包里掏出了几大把的符篆都塞给了杨可。
　　林翩翩：【放身上备着。】
　　杨可有一瞬间觉得她变成的暴发户！
　　这手里的一大把大多数都是天雷符！
　　牛牛牛！
　　她富的都要流油了。
　　至于脖子上的血玉，一看就是好东西！
　　千金难求啊！
　　她默默的给林翩翩的手机发了一大堆的爱心。
　　一个小时后，车子驶入了昆仑上内部，在一个半山腰停了下来。
　　此刻已经是深夜时分，再过半个小时就到阴气最旺盛的时候了。
　　神秘的昆仑山里处处都透着诡谲和未知的危险。

第428章 我看见了！！！
　　郭超扭过头对林翩翩说。
　　“就在这里下车，那个墓的正路被封了，只能从山里摸索进去。”
　　像这种探险本来就是不被允许的，奈何这些小年轻艺高人胆大。
　　十一，这个数字本来就不好。
　　今晚肯定有事发生。
　　在路上，杨可一直小声的给林翩翩和陆令科普。
　　他们现在要去的这个墓，规模很大，挖掘的时候里面出土了不少的宝贝，原本是打算好好挖掘再建设一下，搞成一个景点。
　　可是这边一开始挖着还好，可是挖着挖着就渐渐的不对劲了。
　　后来还出了几次事故。
　　然后这个墓就被搁置了。
　　再也没有人来过。
　　接着就到了破四旧的时候，有人带领去破四旧，据说一个队有十一个人进去了，一个都没出来。
　　失踪了？
　　死了？
　　不得而知。
　　然后这个古墓就彻底的被封了。
　　只是偶尔会有一些大胆的进去探险。
　　好像也没事。
　　因为他们走的不太深。
　　杨可科普的是又玄乎又随意，一直跟在身侧的郭超笑着解释：“其实没有杨可说的那么夸张，这个古墓之所以被传的这么可怕，是因为里面太深了，容易迷路。所以我们这次过去主要的还是要做好记号，放心吧，准备的很齐全，不用担心。”
　　李勤也笑着说：“是的，别担心，没有鬼。”
　　林翩翩握着陆令的手，一点都不带怕的。
　　“我觉得很刺激。”
　　其他人只是笑了笑不说话。
　　大约走了半个小时就到了古墓的入口。
　　是一个山洞。
　　黑漆漆的，看着格外的渗人，大家的身上都带着手电筒，不然在这山里的山洞处，根本看不清。
　　另外一个女孩子邱心，属于又菜又爱玩，这里她觉得格外的渗人，她躲在了杨可的身边，圈着杨可的胳膊，“我怎么觉得这里阴风阵阵的。”
　　她问杨可：“你怕吗？”
　　这里其他人都挺胆大的，每个人的脸上都是兴奋。
　　只有杨可比较小，看着很容易害怕，她觉得她跟杨可是一路人，所以就来拉着杨可了。
　　至于林翩翩，她也觉得林翩翩长得这么漂亮，水灵灵的，胆子肯定不大。
　　但是她的身边有护花使者陆令的，陆令站在那里，不卑不亢的，气场强大，一看就很有安全感。
　　所以不管林翩翩怕不怕都不是跟她一路的。
　　郭超发话：“走吧，探险去了！”
　　一行人雄赳赳气昂昂的进去了。
　　山洞的洞口大约有十米长，进去以后里面更长，据说当初挖这个古墓的时候挖出了上千口棺材，陪葬品更是无数，这里是一个很大很大的古墓。
　　进入山洞以后，里面一座洞口连接一座洞口，到处都是被挖出来的坑坑洼洼。
　　不过刚进去的地方是有条不紊的，那些被挖出来的坑也都很有规律，明显是有秩序的。
　　只是越往里面走，越觉得潦草，凌乱。
　　好像是没工夫处理了。
　　郭超解释：“当初挖掘的工作者猜测，这个古墓可能是某个历史上的皇帝或者贵族给自己建的类似皇陵的建筑，希望死后还能有自己的统治圈，所以这个古墓才会特别大。然后后面挖出来了比较恐怖的东西，越往里面走，就越凌乱，也是越容易迷路的地方。”
　　此刻他们已经到了古墓的深处。
　　手机也没有信号了。
　　不过这个时候也不在意这些了，毕竟在静谧的古墓里，手机要是突然响了，才是真正的恐怖。
　　古墓因为比较深，里面不透风，很阴森，感觉有股阴风往身体里钻。
　　邱心牢牢的抓着杨可的胳膊。
　　“我……我害怕，我想回去了。”
　　拿着拍摄装备的队员张庄走在最后面，他笑着对邱心说：“我们的素材还没拍好呢，别怕。这里这么多人呢！”
　　邱心和张庄还有另外两个是一个团队的，他们是过来拍恐怖素材的，到时候发表到网上，吸取流量。
　　这种就是典型的为了曝光率不要命的人。
　　杨可来到了林翩翩的t身边，小声的问：“你觉得队长说的对吗？”
　　林翩翩一路走过，发现确实有很多的墓葬，这里确实有成千上万的人埋在这里。
　　林翩翩说：“这么大的墓葬只有两种可能，一种就是郭超说的，有权势的人想要自己死后继续统治王权。”
　　“另外一种……祭祀。”
　　郭超意味深长的看了一眼林翩翩。
　　“你知道的挺多，不过不可能是祭祀的，你看这里的坑位，一个一个的这么整齐，祭祀怎么可能这么隆重？”
　　林翩翩：“像这种千人坑，万人坑，要么是陪葬，要么是祭祀。我也只是猜测而已，如果真的是祭祀，这么大规模的祭祀，这也太可怕了。”
　　郭超是在有意混淆视听。
　　他说的不对。
　　恰恰是祭祀，才能一个人一个坑位，并且整整齐齐，完完整整。
　　因为祭祀肯定是有所求，或者是祭祀什么东西，绝对不敢马虎。
　　如果是陪葬的话……
　　就像古代的千人坑万人坑，这种大多数都是随意的把人埋了，就算一个人一个坑位也没有井井有条。
　　郭超是故意的。
　　郭超绝对跟这个墓有关系。
　　“啊！”
　　邱心突然尖叫了一声，然后看着一个方位面色大变。
　　“那是什么！”
　　众人顺着她惊恐的目光看去，只看到黑漆漆的一片，什么也没看到。
　　这个山洞里本来就很可怕，邱心这一叫可以说是扰乱了视听。
　　张庄也有些害怕，他一直在队伍的最后面，跟在邱心的后面，他压根就没有看到什么。
　　邱心捂着嘴，然后颤抖哽咽的说：“我……我看到了，我看到了一个白色的人影一闪而过！我看到了！我真的看到了！”
　　其他人面面相觑。
　　这里面这么静谧，恐怖，邱心又冒出了这句话，大家瞬间有点不淡定了。
　　还是郭超说：“你是因为太害怕而产生了幻觉了吧？我们什么都没看到啊！”
　　陆令自从修炼以后就全面打开了阴阳眼，他凑近了林翩翩，小声的问：“你看到了吗？”

第429章 死于陷阱
　　林翩翩摇头。
　　“没有。”
　　陆令皱眉，“她真的眼花了？”
　　邱心的状态不太像。
　　好似真的看到了什么吓着了。
　　林翩翩瞥了一眼邱心。
　　“不一定，说不定她是真的看到了什么。你应该听说过，人的身上是有三把火的，邱心身上只有两把，换句话说，她的阳气没有那么旺盛，容易招惹阴邪。她这样的体质，容易被脏东西盯上。”
　　邱心这种体质，正常生活是没问题的。
　　但是千万不要去阴气旺盛的地方，午夜时分也最好不要出门。
　　不过……
　　林翩翩深深的看了一眼邱心。
　　她的左肩上的一把火是近几天才灭的。
　　这几天，她身上发生了玄学事件。
　　肩膀上的火灭了，她这几天应该生活产生了不对劲，她怎么有胆子半夜时分来古墓探险的？
　　该说她胆子大呢还是说她不怕死呢？
　　其他人没放在心上，只觉得邱心一惊一乍，还是继续往前走。
　　此刻的时针已经走向了午夜时分。
　　阴气最盛的时候。
　　林翩翩小心翼翼的走着，眼睛也在四处乱看，突然，她感觉到了一股透彻的冰凉。
　　林翩翩勾了勾陆令的手心。
　　然后对身侧的杨可说：“有东西来了。”
　　杨可瞬间紧张了。
　　她不是害怕。
　　她身上有很多林翩翩给的符篆。
　　她是激动的！
　　她以前也是见过鬼的，也遇到过玄学事件，但是这些都是小打小闹。
　　有林翩翩在，她觉得是大事！
　　能见世面了！
　　就在林翩翩话音落下，突然，大地一阵晃悠，原本走着的地方瞬间落下了一面石墙，四面八方又落下了很多石墙。
　　林翩翩眼疾手快的把杨可给拉了过来。
　　邱心一直害怕的抓着杨可的胳膊，几乎跟杨可是连体婴，所以林翩翩把杨可拉过来的时候邱心也被一起拉了过来。
　　其他人则是给石墙隔开。
　　凄厉的惨叫和害怕在古墓里响起。
　　只是很快就消失不见。
　　邱心更是吓的哇哇大叫。
　　“啊啊啊！有鬼！有鬼！我要回家！我要回家！”
　　邱心一边大叫一边哭，心理已经彻底的破防。
　　林翩翩在她的眉心一点，她瞬间安静了下来，只是面色依旧惊恐。
　　“有鬼，有鬼……”
　　林翩翩双手环胸，好整以暇的看着她。
　　“你要不要说说，这个一路跟着你的鬼，你怎么招惹的？”
　　邱心的眼里闪过一抹心虚。
　　“我……我不知道你说什么……”
　　林翩翩耸耸肩：“不愿意说就算了，反正她是来纠缠你的，跟我们又没关系。”
　　林翩翩一开始还没察觉到邱心的身上有玄学事件。
　　后来发现了她肩膀上的一把火没了也没在意。
　　有些人天生就少一把火。
　　可是从邱心尖叫的那一刻开始，她就发现了邱心不对劲。
　　当时林翩翩告诉陆令她什么都没看到是真的。
　　她确实没有看到。
　　但是她感觉到了。
　　感觉到一股阴气一直在跟着邱心。
　　就是从邱心尖叫开始的。
　　林翩翩仔细的想了一下就明白了怎么回事了。
　　邱心肩膀上的火是最近几天才灭的，肯定是做了什么事导致的，这些年她应该是被女鬼缠上了，而她也应该是找了高人解决，所以女鬼没有追踪到她。
　　就在邱心尖叫的那一刻，女鬼追到她了，并且重新缠上了她。
　　所以她身上的因果线就出来了。
　　那女鬼可是个厉害的，跟邱心之间还有深仇大恨，如果不出意外，邱心不会活着离开这个古墓了。
　　林翩翩说完就拉着陆令和杨可。
　　“去找其他人，他们可能有危险。”
　　主要是郭超这个人有猫腻。
　　跟他在一起或者落单的，都有危险。
　　一行四个人打着手电筒往前走。
　　邱心抓着杨可，看着走在前面的高大身影的陆令和林翩翩。
　　“他们是什么人啊？”
　　邱心跟杨可两人一起参加了好几次这种探险活动了，也算熟了。
　　但是林翩翩和陆令两个人是生面孔。
　　没见过。
　　而且林翩翩一眼就知道她是被鬼缠上了。
　　好像……有点本事。
　　杨可扯了扯嘴角，耸耸肩。
　　“我也不知道，我们是在网上认识的，不熟。”
　　这话半真半假。
　　她觉得没必要告诉邱心林翩翩的身份。
　　至于邱心身上的事情……
　　就像林翩翩说的那样，她自己不愿意说，别人也不需要勉强。
　　放下助人情节，尊重他人命运！
　　“啊——”
　　一声凄厉的惨叫响起。
　　林翩翩和陆令两个同时迈腿跑了过去。
　　杨可和邱心两人则是着急的跟着。
　　林翩翩和陆令两个人跑的很快，很快就找到的惨叫声音的来源。
　　眼前的画面让人非常不适。
　　两句血粼粼的尸体。
　　其中一具还是李勤的。
　　两人死状凄惨，一个是被树藤困住了手高高的吊了起来，胸口插着一根巨大的钉子！
　　李勤也是胸口插了一根钉子，并且被钉在了墙上，他的血顺着墙壁流了下来，腥红一片。
　　后面跟过来的杨可和邱心看到这一幕，杨可捂住了嘴巴。
　　邱心则是尖叫。
　　“啊！死人了！他们死了！他们被人杀了！我要离开这里，我要离开！”
　　邱心这一次是真的破防了。
　　亲眼看着两个一起的伙伴死在她的面前，对她的冲击实在是太大了。
　　林翩翩只是凉凉的看了她一眼。
　　“伙伴死了你又不是第一次遇到，至于这么吃惊吗？”
　　陆令打量着这死去的两个人，对林翩翩说：“他们是中了陷阱死的。”
　　这两人的死跟玄学没有关系，纯粹是中了山洞里面的陷进才会死的。
　　而且他们胸口的钉子，泛着白光，明显是打磨的锋利。
　　林翩翩问杨可：“这些人的生辰八字你有吗？”
　　杨可摇头：“不知道。”
　　杨可一脸的疑惑：“这里可是古墓里面，而且还是这么深的地方，怎么会有陷阱？还是这么缜密的陷阱。”
　　林翩翩怜悯的看了她一眼。
　　“还不明白吗？你们今天是被骗过来杀的。这应该是你们之中的某个人，要拿你们的命祭祀。”
　　至于这个人是谁，很大的可能是郭超。

第430章 仙纸术
　　所以，这不是一场探险活动。
　　这是一场谋杀！
　　杨可还算淡定，邱心却完全不淡定了。
　　“有人要杀我们？是谁！”
　　林翩翩凉凉的看了她一眼。
　　“你不用担心有人杀你，因为有鬼要杀你。”
　　邱心被林翩翩怼的一噎。
　　然后快速的反应过来，“你能救我对不对？求求你，救救我。”
　　林翩翩脸上都是冷漠。
　　“你害死了她，她来找你寻仇，你们的私人恩怨，我救你做什么？”
　　像这种因果，林翩翩从来都不沾染的。
　　只能说邱心活该。
　　邱心立刻急了，眼泪都飞了出来。
　　“我没有害死她，我真的没有害死她……求求你了，救救我。”
　　林翩翩挑眉。
　　“你说你没有害死她，她对你怨气那么大，一定要索你命。你倒是说说，到底什么情况。”
　　邱心真的快哭了。
　　然后缓缓的说了事情的经过。
　　她跟这个朋友是网t友，对方也是玄学事件的爱好者，特意来昆仑这边玩的。
　　还想体验一下探险。
　　因为两个女孩子，也不去玩什么太危险的。
　　邱心家附近有个山村上面有个古庙，那边怪渗人的，她就决定带着对方去那边转转。
　　小小的体验一把。
　　于是两个女孩子就携手出发了。
　　他们去的时间也不算晚，也不算早，傍晚时分，太阳还挂在半天空。
　　距离天黑怎么着也有一两个小时。
　　两人就是当娱乐了。
　　那个庙很破很破，建筑木头都烂了，四周都透着荒凉。
　　两人就进去走了一圈。
　　没想到地板也是木头的，因为年数太长，都烂了，那个女孩子一脚踩了下去，直接掉入了底下的坑里。
　　邱心吓死了，趴在地上喊了很久对方都没动静。
　　下面黑洞洞的，什么也看不见。
　　她害怕了。
　　就自己跑了。
　　然后因为她怕自己扯到责任，又怕被询问，这件事回去以后她没有告诉任何人。
　　杨可听完不可思议的睁大的眼睛。
　　“你没报警？”
　　邱心有些心虚。
　　“没……”
　　杨可瞬间不知道说什么了。
　　也难怪人家女鬼缠上她了，要是她，她也要缠上对方啊！
　　林翩翩看了一眼邱心，说：“她掉下去的地方是一个地下室，刚掉下去的时候昏厥了，所以你喊她她没听见。等她醒过来的时候已经是黑夜了，地下室四周潮湿黑暗，她掉下去的时候还伤到了腿，凭着自己根本就爬不出来，她一直在喊你，让你救救她……”
　　结果可想而知。
　　因为那个地方荒凉，不会有人路过，她喊破喉咙也不会有人去救她。
　　最后她一个人凄凉的饿死，冻死在里面了。
　　杨可听完愤愤不平。
　　这搁谁也怨气大啊！
　　林翩翩看着邱心，“如果你当时报警，或者叫人，其实她能获救的，是你的漠视，让她凄惨的死去了。”
　　邱心闻言捂住了脸。
　　“我……我不知道，我当时好害怕，我不知道怎么面对，我错了，我真的错了，云云，原谅我……”
　　邱心的身后出现了一个披头散发的女鬼，眼里是滔天的恨意。
　　“我以为我们是朋友！可是你眼睁睁的看着我遇难不施以援手！是你害死了我！”
　　邱心吓得后退了好几步。
　　“云云，我真的不是故意的，求求你，放过我吧……”
　　女鬼云云面目狰狞。
　　“我放过你谁放过我！你知道一个人在漆黑的地下室叫天天不应叫地地不灵的绝望吗？”
　　云云一挥手，直接就掐住了邱心的脖子，把她高高的举了起来，然后就要带走。
　　邱心对林翩翩伸出手：“救我……”
　　林翩翩看着女鬼，对她说：“如果你想投胎，我可以助你，前提是你不能杀她。如果你杀了她，我也不会阻拦你，但是你伤了人命，我也不会放过你。”
　　女鬼面目狰狞。
　　“我要让她体会我的绝望！”
　　然后她就带着邱心离开了，消失在几个人的面前。
　　陆令还算淡定。
　　杨可有些不解。
　　“仙子，你不管吗？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“你知道女鬼为什么缠着邱心吗？其实一开始她只是有执念，想问邱心为什么，没想过要杀邱心。可是邱心自己心虚啊，她找来了大师来灭女鬼。这不，女鬼就黑化了，拼着重伤灭了她肩膀上的一把火，后来邱心通过玄学手段隐藏了自己不被女鬼找到。所以现在的这一切，都是她该得的……”
　　女鬼一开始对邱心并没有杀心。
　　只有怨气。
　　后来成了这样子，完全是邱心逼的。
　　可以说，邱心一点也不无辜。
　　林翩翩不会伸手帮助。
　　而且，她刚刚已经给了女鬼选择。
　　她若是放了邱心，就能投胎。
　　若是不放过……她会灭了女鬼。
　　所以，最后是女鬼怎么选。
　　杨可还挺吃惊的。
　　“现在，我觉得你跟其他人不一样。”
　　她还以为林翩翩是锄强扶弱的，刚刚的女鬼明显已经变成了厉鬼，只要是厉鬼就要铲除。
　　林翩翩却没有。
　　林翩翩笑了笑，她做事是随心所欲的。
　　只做她认为对的。
　　林翩翩从身上掏出了七个小纸人，把他们扔了出去。
　　“去找其他人。”
　　小纸人一蹦一跳的快速的消失在黑暗里。
　　杨可看到这一幕，眼睛都激动了！
　　“仙……仙纸术！”
　　仙纸术和纸扎术是不一样的，纸扎术算是邪术的一种，而且不长久。
　　但是林翩翩的仙纸术非常厉害，她扎的小人和动人都是有灵气的，有思想的。
　　而且！！！
　　杨可家族就是仙纸术家族！
　　只不过，这项技艺已经失传好多年了！
　　羞愧！
　　可是现在，她竟然在林翩翩的身上看到了！
　　怎么可能不激动。
　　林翩翩对她微微一笑，“等这次事情结束了，你就跟我回帝都。这项技艺，我重新交给你。”
　　林翩翩见到了杨可的第一眼就知道她是仙纸术的传人。
　　只是，已经不具备仙纸术的能力了。
　　她之所以在杨可面前秀一波，也有要把这个技术传给杨可的意思。
　　这就是缘分。
　　杨可已经激动的快要疯掉了！
　　这简直是要光宗耀祖的节奏啊！

第431章 五行杀人
　　杨可瞬间抓住了机会。
　　赶紧跪下给林翩翩磕了三个响头！
　　“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　林翩翩：……
　　陆令：……
　　林翩翩只打算教她仙纸术，可没打算收她为徒啊！
　　奈何杨可这跪的也太快了！
　　罢了！
　　既然教了，徒弟就徒弟吧！
　　就是莫名其妙多了一个徒弟。
　　“起来吧，还有正事呢！”
　　杨可发自肺腑的开心：“谢谢师父！”
　　然后她自告奋勇的走在前面，“师父，师公，我给你们开路！”
　　莫名其妙成了师公的陆令：……
　　就很无语。
　　陆令拉着林翩翩，“仙纸术好学吗？”
　　林翩翩摇头。
　　“很多东西是看天赋的，就像有人擅长语文，有人擅长数学，有人全部都擅长。杨可家里是有仙纸术的基因，只是这个基因并不是代代相传，也不是人人都有这样的血脉，所以流传着流传着，就遗失了。”
　　以前的时代都是讲究家族传承。
　　以前的年代家族多大啊？一个村，甚至一个镇，都是一个家族。
　　这个家族里的儿郎成百上千，传承了某一种技艺，这么多后代里至少能出两三个，所以技艺能传承下去。
　　可是发展到后来，一个家族就变成了一个家了。
　　一个家里才有几个人啊？
　　能生几个孩子啊？
　　三五个孩子里面想出一个有“能力”的，很难。
　　而且以前一个大家族里，都会有族长和长老，有这些长辈在坐镇，下面的小辈不敢惹事，惹事的直接被驱逐出去。
　　可是现在啊，一家人和一家人还看不顺眼呢！
　　亲情变得薄弱了，血脉的牵连自然也薄弱了。
　　所以很多的修炼途径就是这么没的。
　　像杨可的家族，已经好几代没有出现像杨可这种有天赋的了，这中间已经过了两百年，而这之前呢？
　　可能还有两百年。
　　很多修炼的功法都丢弃了。
　　所以传承也就消失了。
　　再加上灵气越来越稀薄，修炼越来越不容易，所以这个世界的能人异士才这么少。
　　更何况，在某个时代，还破除封建迷信，然后这种传承就更少了。
　　像林翩翩所修炼的玄学，灵气的来源是人们内心的信仰。
　　当不允许你有这种信仰，玄学是很难修炼下去的。
　　陆令瞬间想到，他之前还打死都不相信有玄学的行为。
　　真的……
　　无力吐槽。
　　几个人往前走，突然一个小纸人来到了林翩翩的肩膀上，在林翩翩的肩膀上指手画脚的。
　　陆令好奇的问：“它说什么？”
　　林翩翩面色低沉：“它说前面又发现一具尸体。”
　　陆令面色一凝。
　　三个人往前跑，前面是一个很大的耳室，地上还有一口严严实实的棺材，地面有一个巨大的坑，坑里有凸起的尖锐的利器，有一个男人躺在里面，已经被扎的血淋淋的，死状凄惨。
　　他的姿势很怪异。
　　陆令说：“是被推下去的。”
　　他的头还往后靠，明显是被推下去的时候不可思议。
　　画面很血腥。
　　杨可有些瑟瑟发抖。
　　“已经死了三个了。”
　　十一个人，不算邱心，也不算郭超，再不算他们三个，六个人里已经死了三个。
　　另外三个也凶多吉少了。
　　林翩翩的目光沉沉的盯着那一口棺材，缓慢的开口：“不是三个，是四个。”
　　林翩翩来到棺材面前，用力推了一下棺材盖，盖子立刻被推开，然后一股刺鼻的血气从里面散发了出来。
　　队里的最后一个女孩子躺在里面。
　　她的脖子上有一圈血红的痕迹。
　　很显然，她是被勒死放进棺材里的。
　　不过她的身上放着不少金银珠宝，像是陪葬品。
　　陆令发现了问题。
　　“他既然要杀人，为什么要把这个女孩子放进棺材里？这好像不合理。”
　　这个耳室里还有另外一个掉进坑里被扎死的尸体。
　　如果要藏肯定两个一起藏。
　　藏一个留一个没有必要。
　　林翩翩仔细的回想t了一下前面两个人的死状，一个是被吊起来的，一个是被钉在了墙上。
　　现在这两个，一个是死在了棺材里，一个是死在了坑里。
　　林翩翩看着坑里的人的死状，坑里还有一小堆的水。
　　林翩翩又看了看棺材里的死状，被勒死放在了棺材里，但是她的身体下面还放了一张金箔纸，她的身上也放着不少金银珠宝。
　　林翩翩的脑子快速的转着。
　　然后猛然明白了。
　　“是五行。死在棺材里的女孩子被金箔垫着，身上还有金银，属于金。”
　　“死在坑里的，他的身下有一潭水，属于水。”
　　“被树藤吊起来的属于木。”
　　“被钉在墙上的，属于土。”
　　杨可立刻明白了，“现在已经有了金木水土，还缺一个火，所以还有一个死于火？”
　　这个时候又有个小纸人跑了过来，手舞足蹈的。
　　林翩翩立刻跑过去。
　　“它看到起火了。”
　　三个人快速的往前面跑，跑到了一个很深的耳室附近。
　　“救命啊，救命！”
　　有人在求救，声音就在前方。
　　林翩翩赶到的时候就看到张庄被困在了火海里，四面都是大火，他根本跑不过来，跪在地上捂着胸口，整个人已经奄奄一息。
　　林翩翩立刻掏出符篆，掐诀，念了一段咒语，瞬间，火势就灭了。
　　陆令和杨可两人过去把已经快要窒息的张庄给带了出来，张庄捂着嗓子，已经开始翻白眼了。
　　林翩翩在他的眉心一点，瞬间一股黑气从他的口腔里喷了出来，他这才感觉好多了。
　　窒息的感觉褪去，看到了陆令他们一行人，他崩溃的大叫：“郭超这个孙子，他要烧死我啊！”
　　太可怕了！
　　如果不是林翩翩他们来的快，他已经被烧死了啊！
　　杨可问他：“怎么回事？”
　　张庄就说了自己的经历。
　　当时石墙落下来的时候就跟其他人走散了，他一个人在古墓里走，都快吓死了，大概过了半个小时左右，他跟郭超汇合了。
　　然后两人就一起找其他人。
　　两人在经过这个耳室的时候郭超突然指着墙壁上发光的东西问他是什么？
　　他就看了一眼。
　　夜明珠！

第432章 祭祀完成
　　有大拇指那么圆的夜明珠。
　　这东西可是相当值钱啊！
　　钱财动人心。
　　他的脑子立刻就不受控制了，直接就冲了过去。
　　想把夜明珠据为己有！
　　这颗夜明珠可以让他一辈子吃喝不愁啊！
　　他趴在墙壁上，把夜明珠扣了下来。
　　回头的时候就看到了郭超拿着火把站在入口处。
　　他突然心里一慌。
　　立刻意识到，这是郭超也想要这颗夜明珠，打算杀了他把夜明珠据为己有。
　　张庄脑子还是清醒的。
　　夜明珠固然值钱，可是没有命夜明珠再值钱也没用啊！
　　他立刻对郭超说：“郭超，这颗夜明珠我们可以平分，你冷静点。”
　　回应他的是郭超毫不犹豫点燃了火把。
　　地上不知道什么时候已经倒了易燃的液体，火把瞬间就把火给点燃了，很大的火势，他根本就跑不出去。
　　郭超点了火以后就跑了。
　　他气的破口大骂。
　　“郭超你他妈的，我做鬼也不会放过你。”
　　火势越来越大。
　　吸入了喉咙里，他渐渐的意识不清醒了。
　　他觉得，他死定了。
　　没想到峰回路转遇到了林翩翩他们，还被救了！
　　真是大难不死啊！
　　杨可跟他说：“算你命大遇到了我们，郭超已经杀了四个人了。”
　　林翩翩皱着眉，问陆令，“除了邱心以外，还有其他人吗？”
　　陆令快速的计算。
　　陆令，林翩翩，杨可，邱心，张庄。
　　五个人。
　　外面还有六个。
　　已经死了四个。
　　加上主谋郭超。
　　还有一个幸存者！
　　几个人赶紧跑出去，然后七个小人都飞了过来，林翩翩指着前面。
　　“在前面！”
　　等他们赶到耳室的时候，另外一个幸存者王庆已经浑身被浇灌了可燃品，郭超举着打火机站在他的身后。
　　张庄跳了出来。
　　“郭超，你想干什么？”
　　郭超看着这赶过来的一行人，目光落在了林翩翩的身上。
　　“我真没想到，你就是传说中的翩翩仙子。”
　　张庄一愣。
　　刚才情况很危急，大火是怎么灭的他完全没注意。
　　现在想来，很玄乎啊！
　　原来林翩翩就是翩翩仙子？
　　卧槽！
　　遇到大神了！
　　林翩翩目光冷冷的落在了郭超的身上。
　　“你跟邪神有交易？”
　　“是啊！”都这个时候了，郭超也没什么不能承认的。
　　他动手在自己的头上一扯，瞬间，他的头发被扯了下来，露出了光秃秃的脑袋，上面还有缝针的痕迹。
　　“我得了绝症，要死了。邪神答应我，只要我给他带来五个祭品，他就保我不死！”
　　杨可愤怒不已。
　　“你自己不想死就要害死其他人，你有没有想过，他们也不想死！”
　　王庆在瑟瑟发抖。
　　“郭超，超哥，放过我吧，我不想死啊！”
　　“你必须死！”郭超面目狰狞，“你是第五个，只要你死于火，我就能得到邪神给我的寿命了！”
　　然后他不再废话，直接点燃打火机，往王庆的身上扔。
　　王庆吓得屁滚尿流，他身上全是可燃物，要是这火机落在了他的身上，他不得活活烧死啊？
　　这多折磨人啊！
　　就在火机要扔到他身上的那一刻，林翩翩扔出了一张符篆，当暗器使用，打火机直接被钉在了墙上。
　　灭了。
　　郭超面目扭曲。
　　“你坏我好事！”
　　林翩翩冷冷一笑。
　　“我不仅要坏你好事，我还要灭你！”
　　林翩翩的话音落下，陆令就扔出了一张天雷符，天雷符在郭超的头顶，直接劈了下来，紫雷劈在了郭超的身上，郭超只扭曲了一瞬，就倒在了地上，没了气息。
　　天雷本就降妖除魔，灵魂罪恶的人更是承受不住。
　　林翩翩对其他人说：“这里面不知道藏着一个什么样的邪神，现在祭祀没完成，我们先离开。”
　　林翩翩之所以杀郭超是防止郭超狗急跳墙自己把自己给烧了。
　　让他自己成为最后一个祭品。
　　几个人准备离开。
　　可就在这个时候，一抹白色的身影飘了过来，摔倒在林翩翩的面前。
　　是女鬼云云！
　　“快……去救邱心……”
　　女鬼说完就化作白烟消失了。
　　她没打算杀邱心。
　　但是她被邱心害死了，不甘心。
　　她也要让邱心尝一尝黑暗无助的滋味。
　　所以她把邱心关在了一个发霉发臭的棺材里。
　　听着她在里面撕心裂肺的喊救命，求饶……
　　女鬼不傻，因为邱心让自己背上罪孽不值得，她还想投胎呢！
　　可是没想到，突然身后出现了一个巨大的黑影，黑影直接打伤了她，要杀邱心。
　　她是拼着最后一口气过来求助的。
　　林翩翩脸色骤变。
　　她以为杀了郭超就没人了。
　　却忘记了还有一个邱心。
　　等他们赶到的时候，棺材里的邱心已经被火烧的成了黑炭了。
　　烈火还在熊熊的烧着。
　　与此同时，大地突然一阵晃悠，整个山体都在颤抖。
　　林翩翩皱眉。
　　“祭祀已经完成了，有什么东西要出来了！”
　　张庄瑟瑟发抖，杨可还好一点，杨可赶紧塞了一把符篆给张庄，叮嘱他：“如果有危险你就扔。”
　　张庄感动的热泪盈眶。
　　“我会报答你的。”
　　杨可这个时候也懒得搭理张庄。
　　她可不稀罕他的报答。
　　山洞里的温度明显的下降，林翩翩拉着陆令的手，对身后的两个人：“你们跟紧了。”
　　这个其实不用说，张庄和杨可深刻的知道，跟着林翩翩才能活命。
　　林翩翩现在可比阎王还让人信服！
　　林翩翩和陆令两人对视一眼，几乎是在一瞬间，他们就感觉到了大盛的阴气。
　　毫不夸张的说，现在这个地方就是一个鬼域。
　　陆令已经开始修炼了，所以他有感觉。
　　身后还有两个纯纯的普通人。
　　他们没声张。
　　人在鬼域里可是很危险的。
　　四个人在古墓里慢慢的走着，陆令修炼了也没感觉到，但是林翩翩知道，他们现在所走的路是遇到了鬼打墙，看着是在往前走，其实是在左拐右拐。
　　有东西要把她给引导到某个地方去。
　　她也顺其自然。
　　那个东西要把她引过去，正好她也打算去找那个东西。
　　四个人静默的走着，彼此的呼吸声都能听到。

第433章 张氏的催眠术
　　林翩翩一行人走到了一个耳室，杨可准备进去，林翩翩拦住了她。
　　杨可说：“我先进去探路。”
　　她感觉自己帮不上师父的忙，但是可以当炮灰堵枪眼。
　　林翩翩无奈。
　　“你进去什么？这里是个结界，需要活人的气血，你一进去，就把结节给解封了。”
　　“啊？”
　　杨可是真没想到是这样。
　　她以为林翩翩停下来是觉得里面有危险。
　　她就自告奋勇的进去了。
　　而且……
　　“这里有结界吗？我怎么没看出来？”
　　就是一个普普通通的山洞啊！
　　完全没看出来有结界。
　　林翩翩解释：“刚才祭祀已经完成，这个古墓里有个大东西，你觉得它为什么没出来？我们走了这么久，在它的地界范t围内，它还能饶了我们？”
　　杨可瞬间醍醐灌顶。
　　“所以不是它不出来找我们，而是它出不来。”
　　“对的，这里有个结界困住了它，它出不来。如果出来了，那就……”
　　林翩翩话没说完，身后的张庄突然一个箭步，直接往耳室里冲。
　　速度特别快。
　　陆令根本就没拉住。
　　杨可更是吃惊！
　　“张庄你干什么，这是结界，你不能冲！”
　　可是张庄已经冲到了结界的入口，眼看已经要打破结界了。
　　林翩翩双手环胸，好整以暇的看着他。
　　张庄没有进入耳室，而是撞到了一堵墙，他闷哼一声，跌倒在地。
　　林翩翩一挥手，刚才她所指的地方的耳室的入口就变成了一堵墙。
　　她冷冷的看着张庄。
　　“幻术而已，我也会。”
　　这古墓里的东西用幻术把她往这里引，她也用幻术来吊张庄。
　　她告诉张庄，这里能用人的活气破除结界，张庄就冲了。
　　很明显，他想破除这个结界。
　　他跟这里面的邪物是一伙的。
　　张庄没想到他竟然被林翩翩骗了，他从地上爬起来，也不装了，松了松自己的筋骨。
　　“你是怎么发现的？”
　　“从你催眠我们开始。”
　　杨可和陆令两人都很诧异。
　　“他催眠我们了？什么时候的事？”
　　“从郭超抓住王庆的时候开始，你们难道没有发现，救了王庆以后我们根本来不及查看王庆就被突然出现的女鬼云云吸引了视线，之后我们就跑去找邱心，这期间，我们队伍里应该多一个王庆，但是你跟杨可都没发现，王庆根本就不在我们的队伍里。”
　　林翩翩这么一提醒，两个人瞬间醍醐灌顶。
　　难怪他们两个一直觉得少了什么，但是没感觉少了什么。
　　原来是王庆。
　　也是啊，当时救了王庆，邱心这边遇到了危险，王庆应该跟着他们才对啊！
　　可是王庆这个人从那以后就失踪了。
　　陆令问：“王庆呢？”
　　“死了。”
　　杨可有点懵。
　　“我们不是救了他吗？什么时候死的？”
　　“我说了，遇到了郭超的时候我们就被张庄催眠了，张庄之所以被我们救了，跟我们在一起，为的就是催眠我们。之后看到郭超挟持王庆，郭超手里抓着的，是一个假人。”
　　“之后我们在棺材里看到被火烧的死的那一个，不是邱心，而是王庆。死在火场里的必须是男性，这个祭祀才能完成。”
　　所以死去的根本就不是邱心。
　　至于看到的女鬼云云，也根本就是幻觉。
　　其实一开始，林翩翩没意识到张庄在催眠他们。
　　她看人是看面相的。
　　张庄的面相就是一个普通人，没什么特别的。
　　是女鬼云云的出现让她识破了张庄的催眠术。
　　她在女鬼云云的身上下了禁制，女鬼既然能跑到她面前求救，她就不会让云云在她面前魂飞魄散。
　　当时那个来求救的女鬼云云，她身上没有禁制。
　　然后她就意识到了不对劲。
　　所以在跑去找“邱心”的时候，她就暗中开了天眼，识破了张庄的伪装。
　　张庄是真的没想到，林翩翩这么厉害。
　　他立刻扔出了两张天雷符。
　　天雷从天雷符里劈了出来，直接朝着林翩翩批过去。
　　陆令吓了一大跳，下意识的把林翩翩抱在怀里，替她阻挡了这个天雷。
　　他以为天雷劈在身上会魂飞魄散。
　　可是天雷真的结结实实的劈在他的身上，两道。
　　就……没感觉。
　　好像被蚂蚁咬了一口。
　　有点麻。
　　其余的，没感觉。
　　杨可在一边吓得瑟瑟发抖。
　　林翩翩笑着推开了陆令。
　　“我没事。”
　　陆令在自己的身上摸了摸。
　　“你也没事。”
　　张庄的眼里都是不可思议。
　　“这怎么可能？刚才天雷明明劈死了郭超！”
　　林翩翩无语。
　　“你知道什么是天雷吗？天雷代表正义，它惩治邪恶的灵魂。越恶的灵魂天雷的威力越猛，而相反，没有罪恶的灵魂，天雷是无效的。”
　　很显然。
　　陆令的灵魂是没有罪恶的。
　　所以天雷对他无效。
　　张庄整个人如遭电击！
　　林翩翩掏出了一张天雷符，“你要不要尝试一下天雷啊？”
　　张庄吓得瑟瑟发抖，直接跪在了地上，“仙子，求你，饶了我一次吧！我也是被鬼迷心窍了，我不敢了，我以后不敢了。”
　　张庄是真的怕了。
　　林翩翩的本事不是他可以对抗的。
　　林翩翩看着他，冷笑。
　　“催眠张氏一族有你这样的败类，张氏一族也真的是蒙羞了！”
　　张庄的催眠术很厉害，杨可被迷惑是因为她是普通人，陆令被迷惑是因为他才刚刚修炼不熟悉。
　　可是能差一点就把林翩翩给迷惑了，不得不承认，张庄的催眠术确实厉害。
　　她知道，张氏一族从很多年前就催眠术很厉害。
　　当时最厉害的时候完全可以以虚化实。
　　张庄是张家最有天赋的，他只修的了催眠术的十分之一，已经可以欺骗鬼神了。
　　他有天赋，若是潜心钻研，有朝一日必定成为一代传奇。
　　可是他心术不正，竟然与邪神为伍，助纣为虐！
　　简直令人发指。
　　张庄哭着求饶：“饶了我吧，我不敢了，我真的不敢了。”
　　林翩翩直接祭出天雷符。
　　“我今天就替张家清理门户！”
　　天雷符扔出去，张庄根本来不及闪躲，就被劈成了灰。

第434章 深山脚下的曹家
　　林翩翩灭张庄丝毫不拖泥带水。
　　张庄和郭超是一伙的。
　　为了在邪灵这里换取对他们有利的东西，害死了其他无辜的人。
　　祭祀确实已经完成。
　　但是这里还有一个很强大的结界。
　　这个结界需要活人破除。
　　张庄也是按照邪灵的指引过来破结界的，结果林翩翩给他造了一个假的结界。
　　邪灵现在还被困在结界里。
　　林翩翩挥挥手，眼前的场景瞬间就变了。
　　他们现在所处的是一个巨大的山洞，脚下是一片巨大的空虚黑洞。
　　杨可吓了一大跳。
　　那个黑洞距离她只有五步的距离。
　　不敢想，她竟然就在悬崖的边缘。
　　林翩翩看着下面的巨大深渊，闻到了下面传来的腐烂的味道。
　　“确实是个凶物，放出来了不得了。”
　　陆令低沉的问：“是什么？”
　　林翩翩没有明说：“很恶心的东西。”
　　他们过来不是找这个的。
　　既然邪灵没有放出来，他们还要找自己的东西。
　　林翩翩却对他说：“找到了。”
　　陆令疑惑：“嗯？”
　　林翩翩在虚空中一点，瞬间，深渊的上方就出现了一个巨大的八卦阵，一个面目慈祥的中年男人站在虚空之中。
　　他的眼睛看着林翩翩一行人。
　　“我乃郑氏一族骄阳道长，发现这古墓中有一大妖作怪，协同曹家行云流水两位道长一起来降妖伏魔，奈何被流水道长背刺，他是故意把我和行云道长骗来，让大妖吸收我们二人的精魄来修炼。”
　　“行云道长不愿自己的修为为大妖所用，用毕生修为镇压了大妖，也牺牲了自己。”
　　“可是大妖很厉害，行云道长一个人的修为根本镇不住大妖，我也只能用我的修为加固这封印。”
　　“我和行云道长为镇压大妖死而无憾，可是流水道长这个叛徒必须要接受报应！他日若有有缘人来到这里，请将当年的真相公布于众，避免其他人被流水道长欺骗，迫害。”
　　骄阳道长说完了以后就化作一缕白烟，最后的神识也烟消云散了。
　　然后一枚留声玉佩落在了林翩翩的手心里。
　　这是证据。
　　自此，当年的事情真相揭开了。
　　杨可生气的大叫：“这个流水道长真是猪狗不如！竟然骗修为高的道长过来喂大妖！”
　　这行为，令人不耻。
　　林翩翩冷嗤。
　　“恐怕不止，这一次郭超和张庄带人过来献祭，估计也有他的手笔。”
　　杨可不理解，“这个流水道长应该很厉害，他如果真的要献祭人，他完全可以抓人过来啊。”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“这个骄阳道长是个厉害的，古墓的入口他下了心甘情愿咒，只有灵魂心甘情愿的进入洞口，才能完成献祭。”
　　所以就要骗人进来。
　　让人类骗人进来。
　　用一场探险来骗那些胆大的人进来献祭。
　　杨可瞬间不知道说什么了。
　　林翩翩只是招了招手，女鬼云云就带着邱心出现在了他们身边。
　　邱心瑟瑟发抖的抱着自己：“我不敢了，我不敢了……”
　　很显然，已经精神恍惚了。
　　女鬼云云没有杀邱心，为了邱心让自己不能投胎不值得。
　　林翩翩已经看出了她的选择，很满意。
　　这女鬼还不算傻。
　　林翩翩扔出了一道符篆，然后念了一段咒语，瞬间，几个人就出现在了古墓的入口处，而入口的地方已经山林茂密，出口被遮盖了。
　　完全看不出来这里有个古墓。
　　林翩翩淡淡的说：“就把大妖永远的封印在里面吧。”
　　杨可默默的给林翩翩竖起了大拇指。
　　师父真厉害！
　　林翩翩对杨可说：“邱心交给你，你记得报警，把云云的尸体安葬了。”
　　杨可拍着胸脯：“师父放心吧，保证完成t任务！”
　　这是师父交给她的第一个任务，她肯定会完成。
　　“等你解决了这些事，就来帝都找我。”
　　杨可眼睛亮了。
　　“是！师父！”
　　林翩翩手一挥，鬼门打开，她带着陆令和女鬼云云一起进去了鬼门。
　　看着鬼门打开，又看着鬼门关闭，她的眼睛亮的不可思议。
　　她看过林翩翩直播。
　　看到好几次她突然消失突然出现，还有各种操作，网上也是各种分析，然后就有人怀疑她有个传送门。
　　网上那些懂玄学的都说可能是鬼门。
　　不过开鬼门需要很强大的实力和灵气，而且开鬼门是很危险的，一不小心里面的恶鬼出来了怎么办？
　　而且当今社会已经没有人能开鬼门了！
　　实力不允许！
　　巴拉巴拉……的一堆猜测。
　　现在，她终于见到了！
　　是鬼门！
　　她师父能开鬼门！
　　师父威武！
　　师父牛逼轰轰！
　　不免的，她看着一边疯疯癫癫的邱心就怨气滋生。
　　如果不是因为要管她，她现在肯定跟着师父开鬼门走了！
　　好气！
　　难得体会一把鬼门啊！
　　机会就这么没了！
　　好气好气！
　　然后她没好气的把邱心拉起来，带着她走了。
　　*
　　林翩翩和陆令带着女鬼云云进入了鬼门，正好看到了牛头马面在拉魂魄，林翩翩直接把云云给了牛头马面。
　　“安排一下，让她投胎。”
　　牛头马面对其他进入鬼门的人甩脸色，对林翩翩可不敢。
　　这可是阎王和判官的师姐！
　　是他们的祖师爷！
　　谁敢被他们脸色。
　　立刻惶恐的把女鬼云云接了过去，“大人放心，保证完成任务。”
　　林翩翩点点头，然后就带着陆令走了。
　　鬼门的出口处，曹家。
　　其实前两天曹无期就联系她了，上次解决了曹家的僵尸以后，曹无期回去了发现家里的奇怪现象没了。
　　也就每当一回事。
　　以为解决了。
　　可是过了几天，曹家的现象更严重了，好些人都开始身上有了僵尸的特征。
　　那个时候林翩翩这边都是一团乱，也没时间去管曹家的事，只说等她这边解决了就去。
　　现在，时机到了。
　　她倒要看看，这个曹家的流水道长，到底是何方神圣。
　　曹家是在一个山脚下，是古色古香的老宅，格外的复古。
　　林翩翩带着陆令过来了，她直接给曹无期打了一个电话。
　　“我在门口。”

第435章 曹家人尸化
　　不一会儿，古宅里就传来了凌乱的脚步声。
　　大门打开，一下子出现了六七个人，其中有头发花白的长者，还有激动的中年人，还有曹无期。
　　曹无期看到林翩翩，简直就是看到了亲人。
　　“仙子，你终于来了啊！盼星星盼月亮终于把你盼来了！”
　　曹无期的声音里还有哽咽的味道。
　　林翩翩看了一眼跟着曹无期一起出来的其他四个人，眉头狠狠的皱起。
　　“你们怎么回事？竟然开始尸化了？”
　　曹家的长辈们互相对视一眼，然后还是那个头发花白的老者对林翩翩说。
　　“仙子，进去谈吧。”
　　现在在门口谈确实不合适。
　　林翩翩跟陆令两个被迎了进去。
　　屋子里，曹家的一大家子，男男女女老老少少，加起来有十九口人，每一个都或多或少的已经有了尸化的痕迹。
　　曹无期在一边默默的哽咽。
　　“仙子，你一定要救救我们啊。”
　　他们这些人，有些人的身体开始变得僵硬，乌青。
　　有些开始长黑色的指甲。
　　有些身体上已经有了尸臭。
　　有些已经开始长出了僵尸的獠牙。
　　这些痕迹，都在指向他们全族都要变成僵尸了。
　　林翩翩坐在上位，对一个三四岁的小男孩招了招手，“你过来。”
　　小男孩有些胆怯，但还是在长辈们的点头下走了过去。
　　林翩翩抓起他的手，放在了他的手腕上，然后又看了看他的瞳孔，然后温柔的拍了拍他的脑袋。
　　“回去吧。”
　　她又把曹无期招了过来，同样给曹无期号了脉，又看了看他的瞳孔。
　　脸色越来越凝重。
　　然后她又把曹家的每一个人都检查了一遍，仔仔细细，一个不落。
　　曹无期看着她这个样子，不免紧张了起来。
　　“仙子，怎么样了？”
　　林翩翩的目光在曹家的人的脸上一一扫过，最后落在了一个十五六岁的小女孩的脸上。
　　曹娜在跟林翩翩的目光对上的时候心虚的移开了眼睛。
　　曹无期也跟着林翩翩的目光走，当看到表妹曹娜心虚的样子的时候，瞬间明白了什么。
　　他把曹娜拉了出来。
　　“娜娜！你说，怎么回事？”
　　这会儿曹家人也都明白了问题是在曹娜身上，就算不在曹娜的身上，她应该身上发生了什么。
　　面对曹家这么多双眼睛，曹娜终于精神崩溃。
　　“我不知道，我也不想的，我没想到会这么严重……”
　　整个曹家，曹娜的症状算是严重了，她已经开始出现尸臭了，身上也乌青的僵硬，要不了多久就会彻底的尸化，变成僵尸。
　　曹家的长老还算是明事理的，他苍老的声音带着威严。
　　“曹娜，你不要害怕，现在最重要的是解决问题，只有仙子能帮助我们，你告诉仙子，到底发生了什么。”
　　曹娜在一边抽抽噎噎的，压根不敢开口。
　　还是曹娜的父亲吼了一声。
　　“都到现在了，你还隐瞒什么？难道你看不到，全家都要被你害死了？”
　　曹娜的心理防线彻底的崩了。
　　崩溃的大哭。
　　哭了好一会儿，她才擦干了眼泪，然后怯怯的看着曹家人，缓缓的说出了自己的经历。
　　一个星期前，她跟男友晚上出去约会，在酒吧里喝酒蹦迪，挺开心的。
　　不知不觉的她就喝多了，昏昏沉沉的她感觉好像被谁带走了。
　　她迷迷糊糊的好像睁开了眼睛，看到她被绑在了一个床上，然后有人喂了她喝了什么东西，之后又在她身上抽了她的血。
　　她当时浑身无力，脑袋也是懵着的，也不确定那是梦还是真的。
　　第二天她是在男朋友家里醒过来的，跟男友一起躺在床上。
　　她依稀记得昨晚迷迷糊糊的那个梦，就问男友她是怎么回来的。
　　他男友说她喝多了，他就把她带回来了。
　　她问男友有没有发生什么其他什么，她男友说没有。
　　她也没多想，就觉得那是一个梦。
　　可是过了几天，她就觉得身体不对劲了。
　　行动开始变得迟缓，身体也变得僵硬，身上还有恶臭的味道。
　　她吓死了。
　　当即回到了家里。
　　可是家里的氛围很沉重，她发现家里人也有跟她一样的症状，还有比她更严重的。
　　看到她，知道了她的情况，大家心照不宣的叹息。
　　曹娜吓死了。
　　她隐隐约约的觉得，家里这场灾难跟她前几天的遭遇有关系，可是她不敢说出来。
　　这几天，家里一直笼罩在乌云之下。
　　每个人的脸上都是沉重的绝望，曹娜觉得自己是罪人，更加不敢把那晚的事情说出来了。
　　其实林翩翩来的时候她很害怕。
　　曹无期这几天一直在说林翩翩很厉害很厉害，她一定能解决曹家的事。
　　只要让她看一眼，她就能知道前因后果。
　　她怕林翩翩看出来。
　　又怕……林翩翩看不出来。
　　如果她看出来了，说明她或许能救曹家。
　　林翩翩真的看出来了。
　　其实这几天她的内心一直饱受煎熬，可是她不知道怎么开口，她真的不知道怎么开口。
　　现在说出来，她感觉好多了。
　　林翩翩听完了她的描述，掐指一算，然后对曹家人说：“给她喝的水应该是对曹家下的咒，抽她的血，则是精准的对曹家血脉之人下咒。”
　　曹无期立刻抓住了重点。
　　“为什么要这么精准？对曹家下咒，和对曹家人精准下咒，有什么区别？”
　　林翩翩直接扔出了留声玉佩。
　　骄阳道长的身影像播放器一样出现在空中，把山洞中的话重复了一遍。
　　曹家长老瞬间明白了其中的弯弯绕扫。
　　“流水道长没死！这次下咒是对曹家血脉下咒，流水道长不是曹家血脉。是为了摘除他。”
　　而且很可能，流水道长就是给曹家下咒的人！
　　瞬间，曹家人都气愤不已。
　　据说当年曹家家主收留行云流水两位道长的时候他们都是孤儿，快要饿死了，是曹家给了他们一口饭。
　　是曹家救了他们的命。
　　可是万万没有想到，这流水道长竟然是个白眼狼！
　　不报答曹家就算了，还想着报复曹家！
　　好毒的心肠！

第436章 催化曹娜成为僵尸
　　陆令有点不太懂。
　　跟林翩翩小声的说：“流水道长是曹家收养的，也算是曹家的人？”
　　林翩翩淡淡的点头。
　　“算的。”
　　“就像我没嫁给你之前，我是南家的女儿。但是我嫁给你了，就要给冠上陆姓，我就是陆家的人了。”
　　“流水道长虽然不是曹家的血脉，但是他被曹家收养的那一刻，他就是曹家的人。如果别人对曹家人下咒，他身为曹家人，也要被诅咒的。所以这才是他为什么要精准的对曹家人下咒的原因。”
　　这就好比古时候家族里的名字t都要上祠堂。
　　收养一定要有领养手续。
　　而有些入赘的也要把户口上到女方那边。
　　这些都是被天道记录的。
　　陆令明白了。
　　所以世间万物，一定都要遵循法则。
　　陆令又问：“那他为什么要对曹家人下咒呢？”
　　曹家毕竟收养了他，再怎么没良心也不至于这么狠吧？
　　而且，修道之人不是讲究因果吗？
　　陆令的话没有把林翩翩问住，反而把曹家人给问住了。
　　最后还是曹家的长老说。
　　“这个……我知道。”
　　然后曹家长老就说了关于流水道长的一段往事。
　　当初曹家收养行云流水两位，其实是看到了他们两个身上的天赋，他们的天赋远远的在曹家人之上，曹家希望他们以后学有所成能庇护曹家，也算是曹家的一份子。
　　两位对僵尸术法没什么天赋，但是对修道是真的有天赋。
　　曹家跟修道的也有渊源，就托关系把他们两个送去修道了。
　　两人真的是天赋极高，短短数十年就已经在玄学界闯出了名堂。
　　后来更是一路修炼，等级越来越高，能力越来越大。
　　就在这个时候，流水道长突然恋爱了。
　　其实道士不是不能恋爱，而是绝大多数不能恋爱。
　　因为道士五弊三缺，往往会牵连子孙后代，会害了子孙后代。
　　所以很多道士都会克制自己的情感，终身只为修炼。
　　其实也可以结婚生子，只要放弃修道就行了。
　　只要以后不使用术法，过普通人的日子就可以了。
　　流水道长是个恋爱脑，恋爱了以后他真的打算放弃自己的修为。
　　普通的过一生。
　　这样没什么不好，也没什么好。
　　曹家把他培养起来是为了把曹家发扬光大，让曹家声名远扬。
　　他放弃了修为可是把曹家人气的要死。
　　但是也没办法。
　　毕竟这是主张意愿还是在流水道长。
　　如果事情到这里结束，也算圆满。
　　可是关键是有了后续。
　　流水道长毕竟是修道的，降妖除魔，还能没几个仇人，仇妖，仇鬼之类的？
　　之前他术法高强动不了他，后来他有了软肋还动不了？
　　而且，就算动不了他，他不是还有一个妻子吗？
　　动他妻子啊！
　　然后他妻子就中了妖毒。
　　当时他妻子的妖毒很严重，曹家有一枚珍贵的解毒丹可以解此毒。
　　于是他就带着妻子上门求药。
　　可是当时的曹家长老愤怒他为了一个女人放弃了自己的修为，放弃了自己的道路，直接就没有给丹药。
　　也算是见死不救。
　　流水道长的妻子因为毒气攻心，死了。
　　从那以后，流水道长就断情绝爱，疯狂的报复那些害死了他妻子的人。
　　那些妖魔鬼怪被他杀的杀，虐的虐。
　　曹家这边他没下手。
　　但是再也没有回曹家。
　　曹家人也都清楚，他是心中有怨呢！
　　现在大概已经过了几百年了，流水道长的报复终于来了。
　　曹家长老说：“其实当初流水道长就像报复曹家，可是他的命石在曹家，曹家以命石要求流水道长四百年不得动曹家。”
　　当时曹家的长老求了一个仙人一卦。
　　仙人算出来流水道长活不过四百年。
　　所以只要流水道长四百年不报复，后来想报复也不成了。
　　流水道长当时没办法，只能对着命石发誓，四百年不动曹家。
　　现在看到林翩翩的留声玉佩，他们明白了，流水道长根本没死。
　　大概是跟邪灵交易了，所以他才能活这么久。
　　如今，四百年期限到了，流水道长要曹家全部死绝，一个不留。
　　曹无期听完都无语了。
　　“那可是人命，不就一个丹药吗？为什么不给？”
　　曹无期想不懂。
　　丹药固然珍贵，但是有人命珍贵吗？
　　虽然只有一颗，但是丹药不是应该用在刀刃上？
　　当然是谁有需要就给啊！
　　曹家长老叹气。
　　“哎！这件事也是误会，其实当初行云道长受了伤，险些性命不保，那颗丹药已经给了行云道长。流水道长来的时候，丹药已经没了。但是当时的族长生气流水道长为了一个女人放弃了那么高的修为，故意说不给的。你看这是整的！”
　　曹家人：……
　　很无语好嘛！
　　当时的族长估计死了都要被骂的从棺材板跳出来吧？
　　你说你气什么！
　　这不是妥妥的犯贱嘛！
　　这反转也让林翩翩和陆令给整的哭笑不得。
　　曹家长老无奈的问林翩翩。
　　“仙子，我们家这情况，还有救吗？”
　　林翩翩点头。
　　“你们家被下了僵尸咒，只要在七七四十九天找到下咒之人，并且杀了他，就能解咒了。”
　　否则，曹家全族都会变成没有人性的僵尸。
　　曹无期听到这个办法，很无奈。
　　“这就是要找流水道长了？可是他已经很多年不出现了，怎么找啊？”
　　这个林翩翩不着急。
　　“我能找到。”
　　曹家人全部都期待的看着林翩翩。
　　林翩翩对曹娜招了招手。
　　“你过来。”
　　曹娜走到了林翩翩的面前，林翩翩问她：“曹家的咒是从你这里开始的，你就是咒引，我接下来会直接催动你体内的僵尸咒，你会变成僵尸。你愿意吗？”
　　林翩翩的话让整个曹家的人都倒吸一口冷气。
　　尤其是曹娜的父亲。
　　“仙子！不行！我不同意！”
　　曹无期看着曹娜，很难过。
　　“必须这样吗？”
　　“曹娜是咒引，僵尸是认主的，她变成僵尸以后第一件事就会去找他的主人，也就是给她下咒的人。这样，我们才能快速的找到流水道长。”

第437章 流水道长，曹安
　　“我愿意！”曹娜坚定的开口：“这件事我是罪魁祸首，如果牺牲我一个可以救全家人，我愿意！”
　　曹娜的父亲不愿意！
　　“仙子，娜娜还小，她还有美好人生，如果真的需要催化一个人成为僵尸，那就催化我！求你了！”
　　林翩翩无奈的摇头。
　　“曹娜才是咒引，只有催化她才有用，催化别人是没用的。”
　　而且，她的目光平静的落在了曹娜的身上。
　　“这也是她的机缘吧。”
　　？？？
　　曹家的人满脸问号。
　　这还是机缘？
　　这不应该是劫难吗？
　　曹家族长立刻就明白了，然后激动的看着林翩翩：“仙子，你的意思是……”
　　林翩翩点头。
　　“没错，她出生的时候你们应该就感觉到了她的不一样，你以为流水道长是随便选的一个曹家人？不是的，他选的是你们曹家的命定之人。”
　　命定之人，简称能改变曹家命运的人，也是未来曹家最有出息的人。
　　是曹娜？
　　一个即将被尸化的曹娜？
　　开什么玩笑。
　　林翩翩说：“你们曹家其实很多年前的修炼模式是一人一僵尸打配合的。”
　　僵尸修炼到了一定的等级是通人性，说人话的。
　　僵尸大多数修炼是嗜血的。
　　这种僵尸都是没有思想的吸血机器。
　　但是有一种僵尸从一开始就懵懂通人性，他们一开始吸食的也是血，但是不是人类的血。
　　等等级越来越高，开始通人性了，他们的等级已经无法靠吸食动物的血来提升了。
　　这个时候他们就另辟蹊径，靠功德修炼。
　　功德这东西只要是生命，人人都可以用这种方式修炼。
　　只不过过程很漫长，而且功德这东西很难清算。
　　比如你救了一个人，但是这个人以后是个十恶不赦的人，你救了他有没有功德？
　　救一人却还十人百人，这功德怎么清算？
　　所以他们就寻求僵尸道人的合作，跟着他们一起惩恶扬善，这样可以精准的获得功德。
　　曹家当年最辉煌的时候就是这个模式。
　　后来这个模式在曹天霸那里终结了，因为他贪恋僵尸不死不伤的能力，把跟他合作的僵尸囚禁起来切片研究了。
　　现在，因为曹娜的存在，曹家这个模式又有了复兴的兆头。
　　未尝不是一件好事。
　　曹娜父亲沉默了。
　　曹娜也有些懵。
　　“所以我以后就是僵尸了？我要以僵尸的身体修炼了？”
　　别说！
　　还挺难接受！
　　毕竟她是僵尸传人，专门灭僵尸的，现在告诉她，她要成为僵尸了！
　　这就好比大多数人都怕蛇恶心蛇，然后自己要变成蛇了。
　　她原本想的是，她变成了僵尸就让族里人杀了她。
　　英勇就义！
　　结果现在……
　　林翩翩对她笑了笑。
　　“你算是因祸得福了，我能直接把你的修为提升到毛僵。”
　　一句话，让整个曹家沸腾了！
　　曹无期上次回来说了跟林翩翩遇到飞僵曹天霸的事，家里人都瑟瑟发抖。
　　飞僵，那可是接近神的存在了。
　　毛僵只比飞僵次一个等级，但是毛僵的等级也很牛啊！
　　豪不丢脸的说，整个曹家加起来，也打不过一个毛僵！
　　如果曹家有一个毛僵坐镇，还是自己家里人……
　　曹家长老立刻拍手叫好。
　　“这件事就这么定了！”
　　其他人也没异议了。
　　曹娜的父亲也默认了。
　　其实他也明白，现在的情况只能这样。
　　只是作为一个父亲，对于自己的女儿变成僵尸这个事实无法接受。
　　曹家就在一个山脚下，四周无人，林翩翩更是在周围封了一个结界。
　　在午t夜时分，月光最旺盛的时候，她让曹娜进入了阵法之中，然后开始掐诀，念动咒语，催化曹娜身上的尸毒。
　　在阵法里的曹娜肉眼可见的面色变青，变紫，最后变得苍白没有血色。
　　她的头发原本只到肩膀，眼睁睁的看着她的头发长到了拖地。
　　指甲也越来越长，越来越黑，嘴上长出了尖锐的獠牙。
　　“吼！”
　　已经彻底变成僵尸的曹娜嘶吼一声，声音嘹亮阴沉，带着嗜血的味道。
　　周围的草木瑟瑟发抖，鸟虫都被惊散。
　　阵法里的曹娜彻底的变成僵尸，林翩翩就撤出了阵法。
　　曹娜一个弹跳，人已经百米开外。
　　这一幕直接把曹家的人吓傻了！
　　这这这……这能力也太牛了！
　　林翩翩塞了一张符在陆令的手里，抓着他的手，带着他极速的飞了起来，去追曹娜。
　　曹家人想追，刚跑了两步，视野里就已经没了曹娜和林翩翩。
　　瞬间大家你看看我，我看看你。
　　所有人都羞愧的低下了头。
　　太废了！
　　连追赶都追不上。
　　毛僵铜皮铁骨、行动敏捷、纵跳如飞，不过眨眼的时间就已经出了地界。
　　陆令是被林翩翩拉着飞的，速度疾驰，耳边是呼啸的风，他的脚没有着地，人在空中飘着，速度跟紧下面飞快跳跃的曹娜。
　　这滋味……真刺激！
　　他问林翩翩。
　　“也不确定流水道长在哪里，她就这样一直跳吗？”
　　林翩翩回答她：“不会太远。”
　　流水道长既然给曹家下这样恶毒的咒，他就不会距离太远，因为他要看着曹家人遭到报应。
　　林翩翩的话说完没多久，僵尸曹娜就在一个深山里停了下来，然后发出了嘶吼的声音。
　　林翩翩和陆令落地，她在曹娜的头上贴了一张符咒，然后就看到面前的大山里有一个古色古香的宅子。
　　很豪华。
　　有人气。
　　还是熟悉的人气。
　　屋子里的曹安，也就是流水道长，他也感觉到了屋子外面的动静，从里面跑了出来。
　　当看到林翩翩和陆令还有已经变成了毛僵的曹娜的时候，他那双墨色的瞳孔里都是震惊！
　　他知道林翩翩有本事，但是万万没想到林翩翩这么有本事！
　　他当然知道只要催化曹娜成为僵尸就能找到他。
　　可是刚刚成为僵尸的僵尸只是初级僵尸，行动迟缓，且动作不灵光。
　　他在邻市的深山里，等催化成僵尸的曹娜跳过来的时候曹氏一族早就死绝了！
　　他是万万没有想到，林翩翩能把曹娜催化成毛僵！

第438章 爱人在地府受刑四百年
　　知道把一个中了尸毒的人催化到毛僵是什么概念吗？
　　不亚于让一个普通人变成神！
　　你可以带一个普通人入门，开始修炼，但是一步直接让她成神，这是什么概念？
　　曹安的目光阴森的落在林翩翩的身上。
　　“几次三番坏我好事，我倒是小瞧了你。”
　　林翩翩上上下下的打量了一番曹安。
　　然后轻蔑的笑了。
　　“我说你怎么活这么长时间，原来利用龙珠作恶的人是你啊！”
　　林翩翩见到曹安的时候就发现了，曹安的身上竟然还有她的术法痕迹。
　　然后她当然看出了曹安活不了这么长时间，他之所以能续命，就是用龙珠祭祀来吸取了别人的生命。
　　当时她把龙珠的封印解除了以后，曹安就遭受到了反噬。
　　所以她的术法痕迹会出现在曹安的身上。
　　林翩翩在四周立刻就布下了一个结界，然后对曹安挑了挑眉。
　　“打吗？”
　　“当然打了。”
　　这情况，遇上了必须要缠斗一番啊！
　　而且，这里是他的地盘。
　　林翩翩实力深不可测，他也是有老底的。
　　曹安直接掏出了一个招魂幡，然后念念有词，瞬间，他身后就出现了上百个鬼气冲天的厉鬼！
　　那些厉鬼个个青面獠牙，十分恐怖。
　　陆令现在已经长久的开了天眼，这些厉鬼他也清楚的看到了。
　　很可怕。
　　仿佛下一秒就要把人吞噬殆尽。
　　他下意识的往林翩翩的身前一站。
　　他高大的身影仿佛遮住了林翩翩的天空。
　　林翩翩抓着他的腰，探出脑袋看他。
　　“你干什么呀？”
　　陆令身体绷直。
　　“太多了，一会儿你跑。”
　　林翩翩笑的眉眼弯弯。
　　“有你在，我不用跑。”
　　她把手放在了陆令的手心里。
　　这一幕直接刺痛了曹安的眼。
　　他的爱人死后，他见不得别人在他面前秀恩爱。
　　还是以这种情况。
　　他立刻挥动招魂幡，数百厉鬼直接朝着林翩翩和陆令凶恶的扑过去。
　　恨不得把他们撕的粉碎。
　　林翩翩的手在陆令的手心里勾了勾，然后把他一直握在手心里的那个符篆给勾了出来。
　　瞬间，他身上强大的紫气释放了出来。
　　紫气就是厉鬼的克星。
　　这些妖邪无法靠近拥有强大紫气的人，靠近的妖邪，轻则修为有损，重则魂飞魄散。
　　这些厉鬼都是被招魂幡控制的，没有思想，根本就不知道自己在做什么，不管不顾的往林翩翩和陆令的身边冲。
　　被陆令身上强大的紫气给灭了。
　　魂飞魄散。
　　这个过程不过片刻的时间。
　　曹安的大杀器就这么被灭了。
　　曹安似乎没想到这一幕，然后瞳孔骤然收缩，死死的盯着陆令：“你就是陆家那个天命之子！”
　　曹安的语气，很显然，是认识陆令的。
　　而且他也会下咒。
　　林翩翩一个威压过去，曹安就被她摁在了地上，口吐鲜血。
　　“你认识陆令，陆家的诅咒你知道？”
　　曹安冷嗤一声。
　　“你休想我开口。”
　　林翩翩冷冷的看着他。
　　“你可以不开口，但是你知道，我的手段不止这些。你不用开口，我也能从你的神魂里知道。”
　　搜魂。
　　就能知道他隐藏的全部真相。
　　曹安却不屑的笑了一声。
　　“搜呗，我保证你什么都搜不到。”
　　曹安衣服视死如归的样子。
　　从他的爱人离开以后，他这些年活着就是为了向曹家报仇！
　　现在报仇已然无望。
　　生死他早就已经看开了。
　　林翩翩看着他这个样子也明白了，他的神魂里应该是有禁制，就算搜魂也搜不出来东西。
　　他冷冷的看着曹安。
　　“你现在这副要死不活的样子做给谁看？你当初修道的时候自己五弊三缺不知道吗？你弊什么缺什么你心里有数，你命中本来就没有情爱，是你贪恋情爱，你觉得是曹家人害死了你的爱人，其实真正害死她的人是你！”
　　曹安的眼睛一瞬间变得猩红！
　　“你胡说！当初曹家不愿意拿出那颗救命丹药，如果拿出来了，玉儿就不会死！都是曹家害死了玉儿！我要曹家死绝！我要曹家陪葬！”
　　林翩翩的神色冷了下来。
　　“冥顽不灵！她怎么受伤，怎么死的，你清楚。是你仇人太多，别人无法对你下手，就向她下手报复你！是你的情感害死了她！”
　　“不是的！”
　　曹安声嘶力竭，这是他这么多年都不愿意面对的事实。
　　林翩翩直白的剖析在他面前，让他必须面对。
　　林翩翩看着他这个癫狂的样子，冷笑。
　　“她死了以后本来是能投胎的，因为你的执念，你打着为她报仇的旗号涂炭生灵，犯下滔天罪恶。她在地府被你牵连受了四百年的酷刑！这就是你执迷不悟的代价！”
　　“你说什么？！”
　　曹安猛然抬头。
　　林翩翩手一挥，鬼门就在曹安的面前打开，呈现在他面前的第二层的剪刀地狱。
　　里面的人的手指被一根一根的剪断，凄惨喊叫。
　　里面很多人，成千上万，可是曹安一眼就看到了他的爱人。
　　她被摁在火热的石床上，手指头和脚趾一根一根的被剪断……
　　她声嘶力竭，凄惨喊叫，十分痛苦！
　　曹安猛然吐出了一大口血。
　　“玉儿……”
　　林翩翩对他说：“你爱上她，你应该清楚，她是良善的人。她就算死了，也有机会走来生。可是因为你的执念，你以为她复仇强加在她身上的罪孽，让她在地狱遭受酷刑四百年，这就是你的爱？”
　　地狱里的场景陆令还是第一次看到。
　　太血腥。
　　电视上演的真的保守了。
　　他只看了一眼就移开目光，坚决不看了。
　　同时在心里默念，他跟林翩翩是夫妻一体，他以后做事要有考量，千万不要胡来，别像曹安这个悲剧一样把自己的爱人害的这么惨。
　　曹安如果之前因为执念变得疯魔，现在看到这个他不能承受的场景，他就更疯魔了。
　　“不……怎么会这样，不会这样的！玉儿，玉儿是无辜的！我来替她受！我来替她受啊！”
　　这样的残酷的酷刑玉儿竟然承受了四百多年？

第439章 南泽知道了她的身世
　　他这些年到底都干了什么啊？
　　曹安目眦欲裂，痛哭流涕！
　　他涂炭生灵他不后悔，堕入魔道不后悔，让曹家灭绝他也不后悔，甚至害死了自己的亲哥哥他还是不后悔！
　　可是此刻，看着他的爱人因为他在地府遭遇无边炼狱四百年，他后悔了。
　　他的心都碎了。
　　他趴在地上喃喃自语。
　　“不该这样的，因果不是这t样的。”
　　曹安自己是修习玄学的，他知道因果不是这么算的。
　　他做的事情确实罪恶滔天，罪无可恕。
　　可是这些事情都是在玉儿死后做的，玉儿不知情，玉儿不该承担这样的因果！
　　林翩翩冷笑。
　　“是啊，她不该承受这样重的因果的，为什么她承受了呢？你想明白了吗？”
　　夫妻两个是一体。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　清算因果的时候也是紧密相连。
　　但是地府的清算公平公正，如果夫妻两个中间有一个坏事做尽，另外一个一点也不知情，这件事就无关因果。
　　如果另外一半知情，没有阻止，也没有补救，两人的因就是两人的果。
　　曹安所做的一切都是在玉儿死后做的，并且玉儿不知情，他滥杀无辜跟玉儿没关系。
　　为什么玉儿承担了这么重的因果呢？
　　因为曹安这个蠢货，他妄想复活玉儿，始终留着玉儿的一缕魂魄。
　　人的魂魄里有七情六魄，有一魄被曹安用术法留了下来。
　　妄想复活她。
　　玉儿死后本可以立刻投胎的，可是因为灵魂不完整她无法投胎。
　　再加上后来曹安做的那些恶，吸取的气运和寿命，以及抢夺来的各种灵宝都用在了玉儿的魂魄上！
　　这些因果就强加到了玉儿的身上。
　　所以玉儿才会这么惨！
　　这会儿曹安也意识到，是他的执念害了玉儿。
　　悔不当初。
　　许久，曹安哭够了，然后给林翩翩跪了下去，重重的磕头。
　　“仙子，这一切玉儿是无辜的，我把玉儿的一魄给你，求你，救救玉儿，她不该承受这些。我来！不管什么惩罚我都愿意接受，哪怕魂飞魄散。”
　　曹安算计了四百年，到头来还是一场空。
　　他现在别无所求，只想让玉儿解脱。
　　曹安递给了林翩翩一个心形吊坠。
　　林翩翩干脆的说：“行，我可以帮你。”
　　主要还是这个玉儿确实无辜。
　　是被曹安的执念牵连的。
　　林翩翩问他：“我问你，陆家的诅咒你知道是谁干的吗？”
　　曹安点头。
　　“我知道。”
　　“是谁？”
　　“是……”
　　结界突然一个晃动，下一秒直接破开了一个巨大的洞，然后文弃就出现了，并且文弃的身边还有一个穿着斗篷的人。
　　对方直接朝着曹安扔了一张符纸。
　　曹安尖叫一声，瞬间化作了飞灰，消失不见。
　　斗篷人也消失了。
　　文弃还站在结界处。
　　“翩翩，我送了一个大礼给你，在帝都，希望你喜欢呢。”
　　说完，文弃也消失了。
　　很显然，文弃说的这个“大礼”，不是什么好礼。
　　现在曹安已死，真相是什么还没套出来。
　　不过林翩翩有种直觉，很近了。
　　现在，先把曹家的问题解决。
　　她撕掉了曹娜头上的符纸，她恍惚了一瞬，瞬间恢复了神智。
　　她的主人曹安已死，她就是自由人了。
　　她也感觉到禁锢消失了。
　　林翩翩从身上掏出了一打符篆给曹娜。
　　“把这个带回去，焚烧后冲水给你家人喝了，他们就能恢复正常了。”
　　“谢谢。”
　　曹娜接了过来，她现在是以人身修炼僵尸，她的外形跟人一样，也能跟人一样活动，也有了僵尸的本事。
　　林翩翩对她摆摆手。
　　“你回去吧，我跟陆令也回帝都了。”
　　“谢谢仙子。”
　　曹娜其实不知道刚才发生了什么，从她变成了僵尸的那一刻，她就认主，随着本能来找曹安。
　　当时的她是完全没有自己的意识的，找到曹安，然后听曹安的。
　　具体干了什么，发生了什么，她不知道。
　　她现在有意识了，说明她的“上级”肯定死了。
　　所以她才不被控制。
　　现在曹家问题解决了，她是真的感谢林翩翩啊。
　　林翩翩对她挥挥手，然后打开鬼门，带着陆令离开。
　　曹娜看着开着的鬼门，惊呆了！
　　然后想到了什么在鬼门要关闭之前她喊了一声。
　　“仙子！”
　　陆令在林翩翩身后，他回头了。
　　然后就有一个东西从关闭的鬼门里扔了过来。
　　他接了过来。
　　林翩翩看着陆令手上的一张黄布，准确的来说是丝绸，上面还刻着飞行的龙。
　　陆令打开看了看，“似乎是个手帕？”
　　林翩翩疑惑：“她给我们手帕干什么？”
　　陆令耸耸肩。
　　他不知道。
　　他是真不知道。
　　两人也没多想，直接就回了帝都的别墅。
　　刚从鬼门里出来，她还没来得及进去别墅，身后就传来了一声咆哮！
　　“林、翩、翩！”
　　林翩翩回头，就看到了南泽一脸怒火的踩着步子过来，然后站在她的面前，双手叉腰，眼眸里喷着火的看着她。
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　“你吃错药了？”
　　南泽是真的很生气啊！
　　他直接开口问林翩翩。
　　“你是我亲妹妹，你为什么从来都没告诉我？”
　　林翩翩：……
　　她从鬼门过来的时候还在想，文弃说的“大礼”是什么，现在南泽站在她的面前，问出了这个问题，她明白了文弃说的大礼是什么了。
　　也是在南泽这句话问出口以后，她明显的看到了对面的南家里冒出来的一股强大的煞气！
　　与此同时，她的身体变得更轻盈，更便捷。
　　她的命格回来了！
　　所以！
　　南月的命格也回去了！
　　林翩翩面色骤变！
　　天煞孤星的命格南月可扛不住！
　　她没心思管南泽，直接冲到了南家。
　　“南月！”
　　陆令也迈着长腿追了过去。
　　陆令已经恢复了前世的记忆，他也知道南月就是他的妹妹，虽然这辈子不是了。
　　南家的客厅里，南月倒在地上，脸上没有血色，南辰在一边给她检查。
　　林翩翩快速的跑过去，直接打开鬼门，然后把昏迷的南月给放入了地府里。
　　事情，棘手了！

第440章 南月命格里的煞气
　　南月这天煞孤星的命格简直可以养妖魔了。
　　身上的煞气惊天。
　　这么多年因为命格的压制，一朝放出来，这威力真不是说说而已。
　　林翩翩把她送到了地府里，请了小铃铛看着她。
　　然后对南辰说：“给季和打电话，让季和过来。”
　　南泽是跟着林翩翩一起回来的。
　　他看不到南月身上的煞气，但是他看的出来南月的不对劲。
　　他跟南月这么多年都是以双胞胎兄妹的形式在一起的，他也是爱南月的，突然看到南月的情况，他吓着了。
　　“南月怎么了？”
　　林翩翩深深的看了他一眼。
　　叹气。
　　“没事。”
　　这件事也怪不到南泽。
　　可是南泽不是傻子。
　　林翩翩那一眼明显是带着深意。
　　他指了指自己的鼻子：“因为我？”
　　他做了什么吗？
　　无形中闯祸了？
　　南辰已经打了电话让季和过来了，季和马上来。
　　打完电话就听到了南泽的询问。
　　他猜到了，应该是南泽知道了南月和林翩翩的身世。
　　他走过去拍了拍南泽的肩膀，安慰他：“别想太多，跟你没关系。”
　　南家的人都是三观正的。
　　这是有人要害南月。
　　刚好南泽属于倒霉，最后一个知道南月的情况。
　　其实说起来，最不能知道南月和林翩翩身世的就是他了，是他无意间发现了，所以最后才让南泽顶了锅。
　　这份愧疚，南泽不必要承担的。
　　南泽看着大家一个两个都不怪他，但是明显问题就是出在了他的身上。
　　他更急了。
　　“到底怎么了？我做错了什么了？”
　　南辰看着南泽这样子，知道不说清楚，南泽可能要钻牛角尖了。
　　他问南泽。
　　“你是怎么知道翩翩是你妹妹的？”
　　“有人给我发信息。”
　　“你信了？”
　　“不能！”南泽一脸抗拒，“打死我，我也不信。”
　　南辰叹气：“后来为什么信了？”
　　“证据太多了……”
　　对方又是亲子鉴定，又是各种分析的，说他家里人人对林翩翩的态度不一样，尤其是他父母，收林翩翩当养女，这是什么胆子？
　　而且林翩翩这样的身份，她竟然能同意？
　　别说！
　　这个点他之前没考虑。
　　后来仔细的想一下，还真是这么回事。
　　林翩翩多牛啊？
　　他一度觉得陆令要是知道了林翩翩的身份都不敢跟她谈恋爱，不敢跟她结婚！
　　他爸妈还有家里人都是知道林翩翩的本事的，竟然还狗胆包天的要收林翩翩为养女？
　　一开始真没往这个地方想。
　　后来后面的证据，也不知道对方是怎么搞了他跟林翩翩的亲子鉴定的，他跟林翩翩的鉴定结果真的是亲兄妹。
　　后来再想想家里人相处的关系。
　　脑子里那根弯不过来的弦瞬间就直了！
　　想明白了！
　　所以就兴冲冲的过来问林翩翩了。
　　南泽有点傻眼。
　　“就是因为我问了这个问题？”
　　这么……离谱？！
　　南辰点了点头。
　　“月月的命格不好，翩翩的命格特殊，他们两个命格是对调的，翩翩的命格压住了月月的命格。我们家人只要有一个不知道，这命格就不会被发现。你是最后一个，这不是你的错。”
　　南泽瞬间明白了。
　　所以南月的这一遭，是因为他知道了林翩翩和南月的身世。
　　陆令上前拍了拍他的肩膀。
　　“你别想太多，刚好你是最后一个，对方是有意的t，哪怕你家里其他人现在都不知道，他也会都通知一遍的。”
　　假如林翩翩一开始就没跟南家人相认，这一刻，南家的人也会全部都知道的。
　　对方是有意要捅出来的。
　　南泽当然明白了这个道理，可是心里还是不得劲。
　　他看向了一边的林翩翩。
　　“现在怎么办？月月会有事吗？”
　　林翩翩：“等季和来了再想办法。”
　　南月现在的命格太可怕了，不仅仅是天煞孤星，还是不被天道允许的存在。
　　当年她献祭了自己才让林翩翩有了转世的机会。
　　他们现在所处的世界，林翩翩这样的人是不被允许存在的。
　　说句难听的，她的能力连天道都压不住。
　　任何一个世界的天道，都不会允许这样的人物存在。
　　所以她当年的死亡是必然。
　　但是南月妄想复活她，这件事就不仅仅是逆天改命了，而是有违天道。
　　她当然会被狠狠的惩罚。
　　她现在身上爆发的出来的煞气，让天地都变色。
　　只能紧急的让她在地府里待着。
　　季和很快就赶了过来，其实南辰给他打电话的时候他就已经赶过来了。
　　因为他察觉到了南月的命格被破了。
　　林翩翩看到他来，直接开门见山的说：“你有办法吗？”
　　季和点头。
　　“有！不过只有一个月的时效！这一个月你要想办法解决她的命格问题，不然你知道的……”
　　南月必须死！
　　这里不是说南月会死。
　　而是南月必须死！
　　弄死她的那种死。
　　否则南月的存在或让生灵涂炭，但凡接近她的人，或者是跟她生活在一起的人，都会被她身上沉重的煞气干扰。
　　轻则受伤。
　　重则送命。
　　南月会称为一个行走的杀人机器，为了不牵连无辜的人，她只有死。
　　林翩翩当然明白。
　　林翩翩深吸一口气。
　　“一个月就一个月。”
　　季和点头。
　　然后林翩翩打开了鬼门。
　　南月从鬼门里放了出来。
　　然后大家清晰的看到，季和的身体里一缕金光出现，从季和的身体里进入了南月的身体里。
　　瞬间，南月身上汹涌的煞气被压制了。
　　这里几个人都已经开始修炼了。
　　所以他们都看到了那股金色的气。
　　不过大家都没问。
　　金色的气从季和的身上离开以后，季和就腿一软，晕倒了过去。
　　南辰及时扶住了他，把他放在了沙发上。
　　南月这边在金色的气进入她的身体以后，她缓缓的睁开了眼睛。
　　当看到林翩翩的时候，脸上一喜。
　　“姐姐！”
　　陆令在一边看着这一幕，很酸涩。
　　他记忆里，上辈子，还是公主的南月就喜欢跟在林翩翩的身后，叽叽喳喳的姐姐长姐姐短的。
　　林翩翩会宠溺的摸着她的头。

第441章 手帕的线索
　　上辈子他跟南月一个是不受宠的皇子，一个是不受宠的公主，两人都是命运多舛的人。
　　是林翩翩的出现改变了他们的命运。
　　当时南月的情况是要嫁去大漠和亲的。
　　那个年代，和亲的公主都不会有好下场。
　　是林翩翩的出现，才避免了公主和亲的命运。
　　所以那个时候的公主对林翩翩是特别依赖的。
　　而且……那个时候陆令就发现了，林翩翩对那种乖巧软萌的女孩子没有抵抗力。
　　她有自己的原则。
　　但是只要南月撒娇，她几乎都会满足南月。
　　就像林翩翩现在转世了，她还是对这类女孩子没有抵抗力。
　　南月，慕兮，秦湘湘，陆佳琪……
　　还有刚遇到的杨可。
　　她很宠。
　　他上次在幻境里看到了自己上辈子的执念。
　　堪称疯狂。
　　可是上辈子的公主也疯狂啊？
　　公主学了林翩翩一半的本事，后来林翩翩死后，她踏遍每一寸土地，寻求她转生的机遇。
　　这个过程里，她惩恶扬善，发扬林翩翩的精神。
　　但是同时她也跟邪魔打交道。
　　因为她发现正统的途径没办法复活林翩翩。
　　只要能让林翩翩复活，无所不用其极。
　　他们都疯狂啊！
　　林翩翩笑着摸了摸南月的脑袋，然后从身上掏出了一个挂坠放在了她的脖子上。
　　“戴着，任何时候都不要拿下来。”
　　南月不知道这个吊坠是干什么的，但是林翩翩说的话她都会遵守。
　　“我跟陆令有事，先走了。”
　　林翩翩拉着陆令的手，两人一起离开了南家。
　　到了他们的别墅里，陆令问她。
　　“一个月，有办法吗？”
　　陆令不傻。
　　季和什么人他清楚。
　　刚才季和来的时候跟林翩翩对话的，绝对不是季和。
　　应该就是从季和的身上到南月身上的那一缕金光。
　　那可能是个什么东西。
　　也不一定是东西。
　　林翩翩点头。
　　“有两个办法，一个是找到特殊命格的人，帮南月再换一次命。”
　　可是……
　　这个世界只有一个林翩翩。
　　跟林翩翩相同的命格能压住南月身上的煞气的，很难很难很难很难很难找到。
　　几乎可以确定这个办法没用。
　　另外一个则是找到灵气出口。
　　复活这个世界的灵气。
　　到时候林翩翩的能力就能放大。
　　放大了的她的能力，就能治得了南月的天煞孤星命格了。
　　别看林翩翩现在很厉害，可是她现在的能力，只有当初她顶峰时期的两成而已。
　　就是只有两成，她在这个世界也可以称神了。
　　其实有三种办法，还有一个办法不到万不得已，她不会使用。
　　曹无期这个时候给她发来了信息。
　　曹无期：【娜娜说给你的那个东西是曹安给她的，她不记得了。后来曹安死了以后才想起来的，应该是留给你的。】
　　林翩翩不自觉的把曹娜给她的那个黄色手帕拿了出来，放在手里细细的研究。
　　这个手帕是什么意思呢？
　　上面除了雕刻着一条龙以外，也没有什么特殊的地方。
　　这个龙也很正常，没有任何突兀的地方。
　　而且这块手帕也不算是法器。
　　只是很普通很普通的手帕。
　　只是在手帕的下面印刻着一朵雪花。
　　陆令也在一边观察这个手帕，这块手帕最多只能说雕刻精致，然后布料很珍贵，不是寻常人可以使用的。
　　好像……也没什么特别的。
　　林翩翩干脆把这条手帕拍了一个照片，一个视频，直接发到了玄管局的群里。
　　让玄管局在全国各地走动的时候注意一下跟这块手帕有相关消息的消息。
　　林翩翩可是玄管局里人人崇拜的对象。
　　有能力有实力，还能保命。
　　而且林翩翩还给了他们修炼的秘籍，现在玄管局里的人人人实力都有提升，去接任务的时候心里也特别踏实。
　　每个人手上都有请神符。
　　这请神符就是保命的啊！
　　一旦遇到了危险，立刻就能唤来林翩翩的帮助。
　　所以大家接任务的时候也会敢于去尝试，去突破。
　　去接以前不敢接的任务。
　　这样才能进步快。
　　不过大家都有一个共识，就是不到万不得已的情况下是不会使用请神符的。
　　请神符的意义也不在这里。
　　所以看到林翩翩发了动态，大家纷纷留言收到！
　　并且时刻注意着。
　　林翩翩的消息发过去没多久，江轻舟就打了电话过来。
　　她接了起来。
　　“翩翩，那块手帕你从哪里得到的？”
　　林翩翩挑眉：“你有线索？”
　　“嗯。”江轻舟说，“我曾经办过一个案子，对方是个刺绣大师，他的丈夫莫名其妙的失踪了，一直找寻不到。警察那边没有消息，她就想到了玄学，就问了我。”
　　“这种刺绣方式就是她的，下面的雪花也是她的名字。不过她只有送人才会在下面绣上雪花，之前因为感谢我帮忙寻找，她也送了我一块，跟你的一模一样。”
　　江轻舟说着就给林翩翩发过来了一张图片。
　　图片上也是一条手帕，绣了一朵郁金香，虽然跟林翩翩的不一样，但是仔细看，能看到绣法是类似的，并且下角的地方也确实有一朵一模一样的雪花。
　　“能联系她吗？”
　　“能！她这些年一直没放弃寻找他的丈夫，让我这边也多多留意，我们一直都有联系方式。”
　　“好，你联系她，约她见面，我开鬼门，越快越好。”
　　“好。”
　　林翩翩挂了电话。
　　江轻舟这边也在联系苏女士。
　　电话接了起来。
　　江轻舟直接开门见山。
　　“苏女士，我这边有个很厉害的人想要见见你，说不定能帮你寻找你的丈夫，你发个定位过来好吗？”
　　“好的，谢谢你。”
　　江轻舟正好在路上，她一边开车一边往林翩翩那边去。
　　她要跟林翩翩一起去。
　　江轻舟这边来跟林翩翩汇合，就把地址给了林翩翩。
　　林翩翩立刻开了鬼门。
　　然后。
　　没打开。
　　她愣住。
　　陆令和江轻舟也看到了。
　　陆令说：“是不是今天开鬼门次数多了？”
　　林翩翩无奈的笑了。
　　“不是，是她那边有屏障，所以开不了鬼门。”

第442章 给陆家下咒的人找到了
　　能被屏蔽，对方至少也是跟玄学有关系的。
　　江轻舟这边以前没遇到过这种情况，毕竟，她以前也不走鬼门，都是直接去的。
　　江轻舟说：“她在一个比较特殊的地方，很偏远，如t果我们坐飞机去再赶车，至少需要两天的时间。”
　　林翩翩笑了。
　　“想什么呢？我们不需要坐飞机，在她附近定位就可以了。”
　　定位到这位苏女士的附近，再直接去她家不就行了？
　　何必坐车奔波两天？
　　现在的局势，也不容她奔波这么久。
　　江轻舟觉得自己都傻了，这个办法好啊！
　　她立刻定位了苏女士所在的小镇。
　　林翩翩这次带着陆令和江轻舟一起，顺利的进入了鬼门。
　　来到了苏女士所在的小镇。
　　这个小镇……
　　是高原地区的一个很偏僻的小镇。
　　说是小镇，整个小镇加起来还不足十户。
　　人烟稀薄。
　　住在这里的要么是土生土长的人，要么就是躲到这里的人。
　　很显然，这位苏女士就是后者。
　　江轻舟来过好几次了，所以在十来户的住户里面精准的找到了苏女士居住的地方。
　　苏女士居住的地方是一个小院子，从看到院子开始，上面就挂着各种铃铛和法器，一路穿过小院，到了苏女士的家。
　　江轻舟去敲门。
　　里面出来一个中年女人，对方穿着少数民族的服饰，那张脸透着岁月的优雅，头发用一根簪子盘起，风韵犹存。
　　不难看出，她年轻的时候绝对是一个美人儿。
　　“江小姐。”苏女士连忙拉开门，“请进。”
　　一行三人进去了屋子里。
　　屋子是一室一厅一卫一厨，不大，大概只有一百平，但是里面的设施和格局都很有味道，有古色古香的味道，并且整整齐齐，干净透亮。
　　住在这里的人一定是一个精致的生活主义者。
　　这样的人，不应该在这个遗世的地方隐居。
　　江轻舟给苏女士介绍林翩翩：“这位就是我跟你说的很厉害的人，她也许能帮你找到你丈夫。”
　　林翩翩自我介绍：“我叫林翩翩，如果你关注网络或许听说过我，翩翩仙子。”
　　苏女士也对林翩翩伸出手，“我叫苏晴雪，我不关注网络。但是我希望你能帮我找到我的丈夫。”
　　不关注网络不要紧。
　　她也不在乎林翩翩是谁，他只想找到自己的丈夫。
　　林翩翩从身上掏出了那块手帕。
　　“这个手帕是你的吗？”
　　苏晴雪看到手帕的那一刻，瞳孔骤缩，然后颤抖着手把手帕接了过来，眼泪就毫无防备的流了下来。
　　“这是我绣的，是我送给我老公的。你从哪里得到的？我老公给你的吗？”
　　为什么在这条帕子上绣一条龙？是因为他丈夫的名字里有个龙。
　　林翩翩说：“这不是你丈夫给我的，是别人给我的，你有你丈夫的照片吗？”
　　“有！”
　　苏晴雪连忙去柜子里拿出了一个小盒子，盒子很精致，里三层外三层的，里面的东西一看就很宝贵。
　　她从里面小心翼翼的拿出了一本很小的书籍，然后从书籍里翻出了一张照片。
　　照片是黑白照，年代有点久远，而且照片上是一男一女，女的就是苏晴雪，男的是她失踪的丈夫。
　　这是一张年代时期的结婚照，照片里的男女从脸上就能看出相爱的痕迹。
　　林翩翩一眼就看出了他丈夫被遮盖的面相。
　　看不出来他的生平。
　　但是，这人死了。
　　林翩翩对苏晴雪说：“你能让我看看你手里的这本书吗？”
　　苏晴雪把夹相册的书给林翩翩。
　　林翩翩打开，上面是一些晦涩难懂的文字，跟市面上流通的文字不一样，其他国家也不是这样的文字。
　　“这是你丈夫留给你的？”
　　“是的。”
　　陆令也看了一眼，他有上辈子的记忆，这个字体他不陌生。
　　其实这个字体他接触不到，是后来林翩翩死了以后小公主踏遍山野找到了一种起死回生的方法，那个方法是写在了一张羊皮纸上，文字就跟现在看到的文字一模一样。
　　但是，他看不懂。
　　这是一本书，可是这本书也不过就三十来页。
　　每一页的字数大概也就在十个字左右。
　　陆令问：“这是什么文字？”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　“千年前的伏羲一族的文字。”
　　伏羲！
　　那可是神族。
　　他们有他们流传下来的族徽和他们自己的文字。
　　只有伏羲的后人才能看得懂这样的文字。
　　林翩翩不是，但是林翩翩看得懂。
　　她曾经有一个朋友是伏羲族的，教过她识别他们一族的文字。
　　苏晴雪颤抖的看着林翩翩，眼眶湿润。
　　“我丈夫……怎么样了？”
　　林翩翩的目光在屋子里环视了一圈，她叹气：“其实，你心里应该是有预感的，对吧？”
　　这满屋子的法器，还有苏晴雪躲到了这个地方是为什么？
　　苏晴雪这么多年的希望瞬间空了。
　　她怎么可能会没有感觉呢？
　　只是，她还抱有一丝希望。
　　现在，这希望也破碎了。
　　林翩翩问她：“我从进来你的小院就发现了，这屋子里，屋子外，全部都是法器。你移居到这偏僻的地方，是你丈夫让你这么做的吧？”
　　苏晴雪哭着点头。
　　“我丈夫在失踪的那一年前就行为很古怪，这里的一切设施都是他安排的，他告诉我，如果他出了什么事，不要找他，要到这里来躲着。直到有人出现……”
　　说到这句话的时候，苏晴雪的目光落在了林翩翩的身上。
　　她有直觉，他丈夫说的这个人就是林翩翩。
　　“他说……会有人出现告诉我，他的下落。”
　　苏晴雪哽咽的问林翩翩：“所以，你能告诉我，我丈夫是怎么死的吗？”
　　其实她隐约的知道，他丈夫的死因不同寻常。
　　可能是……被杀！
　　或者是被胁迫。
　　林翩翩撇撇嘴，指了指身边的陆令。
　　“他的家族被一个厉害的玄学大师下了一个很恶毒的诅咒，这个诅咒是玄学大师以自己自身的修为和精魂来设下的。”
　　谜底已经解开了。
　　给陆家下咒的人，就是苏晴雪的丈夫。

第443章 伏羲一族，千千结
　　苏晴雪听了林翩翩的话，不可思议的瞪大了眼睛。
　　“你说这个的这个下咒的人，是我丈夫？”
　　也就是说，他丈夫魂飞魄散？
　　苏晴雪受不了这个刺激，白眼一翻，就昏厥了过去。
　　江轻舟赶紧扶住了她，把她放在了沙发上。
　　然后抬头看着林翩翩。
　　“真的是他丈夫？”
　　林翩翩看着这满屋子的法宝证明苏晴雪的丈夫是个玄学师，而且，苏晴雪的八字被他隐去了。
　　苏晴雪这个人也被藏起来了。
　　如果不是苏晴雪主动找到江轻舟，她在这里是没人会发现的。
　　也没人能找到。
　　陆令看着情绪激动到昏迷的苏晴雪，问林翩翩。
　　“他丈夫不是自愿的，对吗？”
　　林翩翩点头。
　　“他跟你家无冤无仇，何必把自己的修为都搭进去呢？唯一的可能，就是被胁迫了。”
　　她的目光落在了苏晴雪的身上。
　　很显然，应该就是拿苏晴雪威胁了他。
　　陆令张了张口，不知道说什么。
　　因为不久前，文弃还拿他威胁林翩翩来着，结果直接被林翩翩给砍了。
　　所以软肋这件事，也就这么回事。
　　心里有点酸。
　　只是有点酸。
　　但是他认为，林翩翩做的是对的。
　　设想一下，如果他现在是苏晴雪，知道林翩翩为了他放弃了生命，放弃了轮回，形神俱灭，他也万万不能接受。
　　恨不得自己死了。
　　还是林翩翩的选择对！
　　林翩翩看着陆令的表情，无奈的笑了。
　　“其实大家想法差不多，给你家下咒的想法跟我差不多，跟你也差不多。你死了，我能赌救你。但是如果再加几个人，就说不定我怎么选了……”
　　人类的感情本来就复杂。
　　牵扯起来更复杂。
　　没过一会儿，苏晴雪就醒了。
　　苏晴雪眼神木木的。
　　“他为什么要这么做？”
　　江轻舟就坐在她的身边，把猜测告诉了她。
　　“大概是用你威胁吧。”
　　苏晴雪很诧异。
　　“我情愿死啊！”
　　林翩翩问她：“你有孩子吗？有几个？”
　　因为苏晴雪和他丈夫的命格都被遮盖了，林翩翩看不到。
　　所以只能问。
　　苏晴雪默了。
　　这沉默很明显是有深意。
　　林翩翩看着陆令，“如果只有你一个我可以很坚定的选择，但是如果我们有了孩子，儿女双全，再被威胁，可能就是另外一种光景了。”
　　这世界上，最伟大的就是父爱和母爱。
　　陆令张了张口，不知道怎么说。
　　苏晴雪过了许久才缓慢的开口：“……三个。”
　　她丈夫在出事之前就很奇怪，现在想来，当时应该就有痕迹了。他丈夫失踪后没多久，她的三个孩子也断断续续的失踪了。
　　说是失踪也不算，对方还给了她留了信笺，说孩子他们带去抚养，有朝一日会还给她的。
　　在她身边不安全。
　　她当时很着急，很疯狂，然后无意间看到了他丈夫留给她的信。
　　让她来这边，孩子的事情不用问。
　　其实当时的她没意识到跟玄学有关系，她觉得他丈夫是什么保密单位机密单位，抱着对方等风头过去了还能回来的想法。
　　几年过去了。
　　十年过去了。
　　十五年过去了……
　　她才开始有了不安的感觉。
　　那t段时间她这个小镇发生了一起诡异的事件，江轻舟来这边解决的。
　　她就问了江轻舟。
　　江轻舟也是有本事的，她算了她丈夫的生辰八字，什么都没算到。
　　当时就说她丈夫不是寻常人。
　　她会帮忙找的。
　　有消息联系她。
　　所以两人才有了联系方式。
　　直到现在，她才知道，她的丈夫二十年前就已经死了。
　　苏晴雪看着林翩翩：“他还有救吗？”
　　林翩翩目露不忍，还是摇了摇头。
　　苏晴雪的目光一瞬间的灰暗了下去。
　　希望破灭。
　　最后苏晴雪提出了另外一个要求。
　　“我想见见我的孩子们。”
　　她有三个孩子，一个女儿两个儿子，已经二十年没有见过了。
　　她失去了丈夫，现在只想见见孩子。
　　林翩翩也要找她的孩子。
　　因为苏晴雪丈夫留下来的这本伏羲族的笔记上写着，找到解开诅咒的方法就在他的孩子身上。
　　其实文弃他们为什么选择苏晴雪的丈夫林翩翩能理解，伏羲一族本来就是神族，哪怕现在存在的后裔血液里的神族神息已经不多了。
　　但是在这个灵气稀薄的时代，那么一丢丢的神族神息已经远远的超过了其他人。
　　苏晴雪的孩子身上也有伏羲一族的气息。
　　所以，这些孩子在某些事情上面应该是有天赋的。
　　他们的命格都被抹去了，很难寻找，只能想办法了。
　　这个时候玄学帮不上忙，但是，权势就能帮上忙了。
　　林翩翩把苏晴雪带回了帝都。
　　她现在留在这里已经没有必要了。
　　她有一本相册，上面是记录他们一家的美好瞬间，拍照的都是她丈夫，她丈夫只有那张结婚照，其余的时候是没有照片的。
　　二十年前的孩子也都不大。
　　他们原本有一对双胞胎儿子，他丈夫失踪她发现怀孕了，后来又生了一个小女儿。
　　小女儿一出生就被抱走了。
　　其他三个孩子都有小时候的照片。
　　小女儿是完全没有的。
　　陆令把照片发给南临，帝都两大家族发动，一起寻找。
　　很快，那对双胞胎兄弟就找到了其中之一。
　　这个人还是个熟人。
　　熊庆。
　　熊庆是自己找上门来的，带着他小时候的照片，跟苏晴雪照片里的人一模一样。
　　林翩翩很意外。
　　熊庆的命格完全没有替换的痕迹，而且他跟熊家的命运一直捆绑在一起。
　　他就是熊家的孩子。
　　熊庆从自己的脖子上解下来一个红绳。
　　“我爸说是因为这个。”
　　熊庆脖子上的红绳林翩翩第一次见他就戴在脖子上，她从来没觉得有什么不对，就是一根普通的红绳。
　　可是当熊庆把红绳解下来的时候，原本熊庆脸上属于熊家孩子的命格瞬间变了。
　　他跟熊家没有任何关系！
　　红绳也被林翩翩拿在了手里。
　　竟然是伏羲一族的千千结。
　　林翩翩想起，她好像在哪里见过这红绳……

第444章 熊庆，南月是兄妹
　　熊庆在玄管局里也算打杂的，他凭借着和林翩翩多次的交集也混进去了。
　　所以陆令发的那些孩子照片他也看了。
　　他有自己小时候的相片，相册，所以他看到照片的时候跟自己小时候对比了一下，竟然一模一样。
　　他很诧异，也很惊奇。
　　就去问了他爸。
　　他爸看到了林翩翩在找这个孩子，沉默了很久，才告诉了他真相。
　　一切的起源要从三十多年前说起。
　　那个时候改革开放，他发家了。
　　身怀宝藏，难免招来恶狼。
　　他被一伙穷凶极恶的人绑架了，抢了他身上所有的钱，把他的腿打断，还要把他扔下山崖摔死。
　　是熊庆的父亲救了他，并且治好了他的双腿。
　　他当时感恩戴德，说以后一定会报答他。
　　当时那个男人深深的看了他一眼，没说话走了。
　　之后熊庆的父亲就再也没见过那个男人。
　　后来过了十多年以后，那个男人突然找上门，交给了他一个信件。
　　说时机到了就打开，到时候只要完成信件上的内容，就算报答他了。
　　熊庆的父亲还想问什么时候是时机？
　　对方没说，就走了。
　　大约又过了几年，有一次他老婆在整理他的东西的时候发现了信件，上面写着亲启，并且时间是几年前。
　　怀疑他出轨，这可能是情人写的。
　　于是就气冲冲的打开了信件。
　　里面只有一个地址，说让熊庆去这个地方接一个孩子，把对方好好养大，附带着伏羲一族的千千结。
　　因为说是去接孩子，搞得跟私生子一样。
　　当时熊庆的父亲还被他老婆揍死。
　　他无奈告诉了他老婆救命恩人的事。
　　他当年被绑架的时候就已经结婚了，老婆也知道，他也跟老婆说了是有人救了他。
　　现在知道这是救命恩人委托的事，两人马不停蹄的去了。
　　然后就看到了熊庆。
　　把熊庆悄悄的带回来了，并且给熊庆带上了千千结。
　　一开始熊庆是闹的，后来千千结戴上了以后，熊庆就不闹了。
　　乖乖的。
　　千千结封印了他的记忆。
　　那个时候熊庆大概也就三四岁。
　　他已经没有记忆了。
　　就算现在把千千结拿下来了，他还是没有那个时候的记忆。
　　陆令把熊庆带到了苏晴雪的面前，母子两个相认，熊庆有些拘谨，苏晴雪也紧张。
　　苏晴雪看着熊庆的样子，是一个富家子弟，明显过的很好。
　　她的心安了。
　　还有一儿一女没找到。
　　陆令走到了林翩翩的身边，她一直看着拿在手里的绳子沉思。
　　“怎么了？”
　　“这绳子我怎么感觉好像在哪里见过？”
　　一时想不起来。
　　林翩翩没跟陆令说这是千千结，所以在陆令的眼里，这只是一个普通的绳子。
　　陆令看了一眼这绳子。
　　他也觉得面熟。
　　“这个……南月的脖子上有一个。”
　　林翩翩瞬间醍醐灌顶！
　　对了！
　　是南月！
　　南月的脖子上一直有这样一个红绳！
　　林翩翩和陆令两人对视一眼，猛的都往对面的别墅跑。
　　南月的天煞孤星命格因为天道的镇压，现在南月就跟寻常一样。
　　林翩翩去的时候她正好跟季和还有南泽在吃饭。
　　林翩翩走过去，直接抬起了她的下巴，就看到了脖子上的红绳。
　　她瞬间就把红绳给摘了下来。
　　然后，一直疑惑的问题就解开了。
　　难怪她之前看不到南月的命格。
　　后来南月命格回去了以后，因为她当时煞气冲天，林翩翩也顾不上其他，只想着救她。
　　现在红绳解开，她的命理就出现了。
　　她跟熊庆确实是兄妹。
　　对于林翩翩和陆令的突然出现，又是这样紧张的氛围，南泽和季和都很紧张。
　　南月倒是很淡定，只是一脸疑惑。
　　“姐姐，怎么了？”
　　林翩翩问她：“你这个红绳怎么来的？”
　　南月摇头：“不知道啊！爸妈说要让我戴着，一刻都不能拿下来，所以我就戴了这么多年。”
　　她身上现在还有林翩翩送的吊坠呢，但是红绳也没拿下来。
　　南泽在一边开口：“这个我知道，我曾经问过妈妈，还问为什么这个红绳南月有，我没有。妈妈说有一个很厉害的仙姑说南月命格特殊，要用红绳绑着，红绳千万不能拿下来。”
　　“那个仙姑是谁？”
　　南泽立刻掏出了手机，“我给妈妈打电话问问。”
　　此刻的时间正好是晚餐时间，安然那边不忙。
　　收到了南泽的电话，接通了以后南泽就把电话给了林翩翩。
　　“妈，月月脖子上的红绳，是哪个仙姑给她的？”
　　“怎么了？”
　　安然的声音有点紧张。
　　“我有点事想咨询她，妈妈不用紧张。”
　　“哦。是静慧仙姑。”
　　“知道了。”
　　静慧仙姑这个名字林翩翩不陌生。
　　之前调查那些消失和隐居的道士的时候，其中就有这个静慧仙姑。
　　她移民到海外去了。
　　而且，她是江轻舟的师父。
　　江轻舟也在这边，江轻舟知道了情况，立刻就给自己的师父拨去了一个视频通话。
　　对面接起。
　　一个慈眉善目的人出现在另外一边。
　　当她看到出现在镜头里的林翩翩的时候，两个人像是对上了某种暗号一样。
　　静慧仙姑笑了。
　　“你的命格太特殊了，只有你的命格才能压制南月的命格。所以我把你们调换了，这件事是我对不起你。”
　　当年调换了南月和林翩翩，她当然能认得出来林翩翩。
　　林翩翩摇了摇头。
　　“这件事不重要，我想知道其他的。”
　　静慧仙姑深吸一口气。
　　“方清澜是我师兄，他很有天赋，学什么都是一点就通，我从小就很崇拜他，他也教了我很多。”
　　“二十年前，他说他算到了他有一劫，并且会害了他的女儿，他希望我救救他的女儿。”
　　然后她就遵循了方清澜的嘱托，在苏晴雪生了孩子以后就把孩子带走了。
　　当时南月刚出生，那天煞孤星的命格都让静慧仙姑颤抖。
　　如果让她找像林翩翩命格这么特殊的人，她真的不一定找得到。
　　等她找到了，南月这特殊的命格早就把她自己克死了。

第445章 曹无期和陆执
　　林翩翩这个命格的人，当然是方清澜找的。
　　他t说，林翩翩和南月的命格相生相克。
　　只有调换林翩翩的命格才能让南月活下去。
　　还能让林翩翩活下去。
　　南月的命格不调换，南月活不了多久。
　　南月的命格如果调换了别人的，别人也活不了多久。
　　唯一的正解是林翩翩。
　　所以，林翩翩跟南月同年同月同日生。
　　这是命中注定的缘分。
　　静慧仙姑说：“你跟南月的命格不能让别人发现，所以我就把你交给了我的一个朋友。”
　　距离南月比较远。
　　林翩翩算是明白南月的命格为什么会这么……可怕了。
　　原本公主为了复活她已经把自己献祭，这件事逆天了，所以她被反噬。
　　然后，她爹方清澜又用自己的精魂诅咒了陆家。
　　陆家可是有陆令这样大气运的人存在啊！
　　反噬更严重。
　　可那个时候南月的父亲已经死了，母亲也被遮住了命格，两个哥哥也已经出生，命格注定，所以只有南月这个还没出生的被殃及了。
　　所有的后遗症都在南月的身上。
　　所以南月的天煞孤星是加倍的！
　　才会这么狠！
　　静慧仙姑问：“现在你跟南月的命格调换过来了，她还好吗？”
　　林翩翩摇头。
　　“不太好，你知道的，南月本身命格就特别不好。他父亲后来以神魂诅咒了陆家，所有的反噬都在她的身上。”
　　南月的命格属于一旦破除，就活不了多久的情况。
　　“师兄说，一切都有破解之法。”
　　林翩翩点头。
　　“你师兄有三个孩子，我们已经找到了两个，还有一个你知道在哪里吗？”
　　静慧仙姑摇头。
　　“师兄说，世间万物一切皆是一个闭环，你既然已经找到了其中两个，另外一个应该距离你也不远。”
　　最后这句话林翩翩赞同。
　　这两人都在她的身边，那么另外一个绝对也不会远。
　　只可惜，熊庆跟他的双胞胎兄弟不是同卵的，是异卵的，两个人长得不像。
　　不然对着熊庆找，应该很好找。
　　林翩翩的电话是在外面接的。
　　陆令已经告诉了南月她的身世，南月正在陆令的别墅里，跟熊庆，还有苏晴雪三个人相认。
　　苏晴雪知道了南月是南家的小公主，千娇万宠的长大，后来知道了南月是假千金以后，南家对南月也很包容，没有赶走她，并且待遇还是跟以前一样。
　　她很感激。
　　自己的孩子虽然都不在自己的身边，但是他们这些年都过的很好。
　　突然，屋子里传来了尖叫。
　　林翩翩猛然冲了进去，就看到了陆令被击飞的身体，她赶紧接住了陆令，文弃一手抓着南月，一手抓着熊庆，带着他们消失在了原地。
　　“南月，熊庆！”
　　苏晴雪激动的喊着，林翩翩问身边的陆令：“没事吧？”
　　“我没事，南月和熊庆怎么办？”
　　林翩翩安抚苏晴雪：“别急，他们目前不会有事。”
　　“可是……”
　　后面的她也不知道怎么问，现在问题的很复杂。
　　林翩翩倒是不紧张。
　　因为他知道文弃要抓南月和熊庆干什么，他们两个是伏羲一族的后人，而且她从方清澜留下的伏羲一族的笔记里知道了原因。
　　这个世界灵气稀薄的原因。
　　是用伏羲一族的血脉镇压的。
　　镇压住了灵气，文弃的修为在这个世界就是顶尖的存在。
　　他们才能在背后做很多事。
　　一旦灵气开启，他们的修为还是在这里，但是比他们厉害的人，会复苏，重新带领他们引领这个时代。
　　方清澜是伏羲一族的咒术大师，他知道，伏羲一族的灵气镇压咒二十年后会松动。
　　到时候只有重新用伏羲一族的血脉才能镇压。
　　还缺一个人。
　　方清澜的子嗣还有一个。
　　她要尽快的找到这最后一个人。
　　南月和熊庆两个人就这么被抓走了，被关在了一个山洞里。
　　然后就没人管他们了。
　　他们两个面面相觑。
　　其实他们认识很久了，毕竟是一个圈子里的，突然变成了兄妹，就……很突然。
　　熊庆问：“你害怕吗？”
　　南月摇头：“不！姐姐肯定回来救我的。”
　　熊庆赞同。
　　“我也不害怕。”
　　很奇怪。
　　面对这样的情况，正常的情况下应该害怕的颤抖。
　　可是他们两个人，谁都不害怕。
　　大概是因为跟林翩翩混久了，林翩翩给他们的安全感太强烈了。
　　哪怕是面对这么离谱的事，两个人都相当的淡定。
　　甚至还唠嗑了。
　　熊庆说：“好像我们的爸爸是个很厉害的人，我们继承了他的血统。”
　　南月听了有点幽怨。
　　“我怀疑我们不是一个爸，你的血统很高贵，属于神，我的血统就……天煞孤星知道吗？同一个爸，为什么差距这么大？”
　　南月当然知道自己的命格。
　　她跟熊庆是同一个爸。
　　也都是神的后裔。
　　熊庆虽然缺根筋，但是起码正正常常啊，说不定他开始修炼还是一个厉害的人物呢！
　　但是她呢？
　　天煞孤星！
　　这四个字听着就可怕不讨喜！
　　熊庆有些灰溜溜的摸了摸鼻子。
　　“是哈！你是有点倒霉！”
　　南月：……
　　不知道说什么！
　　她从小就哥哥多，熊庆这个哥哥不要也是可以的。
　　不想要！
　　一点也不想！
　　两人被关了一天，期间有人给他们送了水，送了吃的，然后就没搭理他们了。
　　第二天傍晚的时候，那个抓他们来的人又抓了两个。
　　好家伙，还都是熟人。
　　一个是曹无期，一个是陆执。
　　就……
　　陆执和曹无期两个被抓进来也是一脸懵逼，看到南月和熊庆在，陆执还心大的打了一个招呼。
　　“HI，好巧。”
　　熊庆皱眉：“你们怎么也被抓来了？”
　　曹无期还蒙着呢。
　　“我不知道啊！”
　　陆执：“我也不知道。”
　　南月和熊庆两个对视一眼，似乎是从对方的眼里看出了问题。
　　之前说他们原本是兄妹三个的。
　　有没有可能，这两个里面有一个是他们的兄弟？
　　两人的目光同时落在了陆执和曹无期的身上。
　　脖子上都是绳子。
　　一个红绳子。
　　一个黑绳子。

第446章 二选一，到底是谁？
　　陆执脖子上的是红绳。
　　曹无期脖子上是黑绳。
　　熊庆说：“黑的这个不是吧？我们俩都是红的，没道理他是黑的啊！”
　　南月却若有所思。
　　“那为什么把他抓来？我觉得会不会是我们爸爸太厉害了，已经算到了，所以搞了一个混淆视听，黑的这个就是呢？”
　　如果说是逆思维，这么解释也合理。
　　南月又嘀咕：“不是说跟你双胞胎吗？这两个谁跟你比较像？”
　　其实答案不用问。
　　都不像！
　　“翩翩跟南泽也不想啊！他们也是双胞胎。”
　　“也是。”
　　南月的语气里有点嫌弃。
　　真的!！南泽跟林翩翩是双胞胎，绝对是林翩翩最大的黑点！
　　本来陆执和曹无期两个还是害怕的。
　　毕竟被神秘的抓来，又神秘的消失。
　　很惊悚啊！
　　可是看到了熊庆和南月，两人就淡定下来了。
　　准确的说，是看到南月淡定下来了。
　　毕竟，有眼睛的人都知道，南月可是林翩翩的心尖尖啊！
　　她遇到了事，林翩翩绝对不会袖手旁观。
　　林翩翩不会让她有事。
　　连带着，他们也几个也有安全感。
　　陆执也干脆蹲了下来，问他们：“到底什么情况啊？”
　　其实陆执也算有地位的。
　　南月是林翩翩的心尖尖，他女朋友慕兮在林翩翩心里的分量也不轻。
　　陆令在林翩翩心里的分量更不用说。
　　他是陆令的亲弟弟，慕兮的男朋友！
　　怎么说分量也比熊庆和曹无期重吧？
　　熊庆给曹无期和陆执解释：“事情的是这样的……”
　　陆执听完了事情的经过，他刚刚还觉得自己是陆令的弟弟，结果现在他就不是陆令的弟弟了？
　　“是不是搞错了啊？我一直都是陆家的孩子啊，我爸妈没说我不是他们的孩子啊！”
　　而且！
　　他还继承了陆家的很大的家产呢！
　　不说吹！
　　比陆津还多！
　　他要不是陆家的孩子给他这么大的家产？
　　他的目光落在了曹无期的身上：“你肯定跟他们两个是亲兄妹。”
　　曹无期扯了扯嘴角。
　　“我也从来没听说过我不是我家的孩子啊！而且他们两个也说了，他们脖子上是红绳，你脖子上也是红绳，怎么到我这里就是黑绳了？你不是你家孩子可能性大！”
　　陆执激动了！
　　“我不是陆家的孩子给我那么大的家产？”
　　南月在一边举手。
　　“我也不是南家的孩子，我手里的家产也挺多的。”
　　她觉得这样没有说服力，又补充了一句，“比南泽多。”
　　南家的家产是南临百分之五十一，剩下的五个兄妹兄妹南泽百分之九，剩下的四个一人百分之十。
　　南月不是南家亲生的大家都知道。
　　陆执：……
　　他本来对自己的身份坚定不移的。
　　现在也怀疑了。
　　这些豪门，都这么大方的？
　　不是自己家的崽，都能这么大方？
　　思想纯正！
　　熊庆在一边也不甘示弱！
　　“我也是刚知道我不是我爸的孩子，但是我爸的公司都是给我的，我手里掌握我爸的七成不动产和股份！”
　　谁还不是t呢！
　　他也不是亲生的！
　　熊家资产虽然没有南家和陆家多，但是熊家给他给的多啊！
　　七成啊！！！
　　南月和陆执两个最多就是一成两成呗。
　　没他得宠！
　　三个人比了大半天，最后目光落在了曹无期的身上。
　　曹无期扯了扯嘴角。
　　“我是曹家未来的家主……”
　　换句话说，整个曹家都是他的。
　　曹家虽然是僵尸家族，但是存在了这么多年，还有不少人，家族的资产也是很庞大的。
　　都是曹无期的……
　　合着他们三个人一成+两成+七成才等于曹无期。
　　熊庆直接摆手。
　　“你是黑绳，你不算。”
　　他们三个都是红绳，他们才是一家人。
　　曹无期撇撇嘴。
　　心想还不愿意跟他们凑成兄妹呢！
　　这三个傻缺。
　　文弃抓他们是来干什么的？
　　肯定没好事啊！
　　所以到底争着，抢着，干什么啊？
　　反正他不争。
　　他不抢。
　　最后再强调一句，他也没听说过他不是曹家的孩子！
　　他一直以为自己是曹家的孩子！
　　并且坚定的认为，他是曹家的孩子！
　　不接受反驳！
　　几个人讨论的不可开交，但是也没讨论出所以然来。
　　曹无期确实跟他们不像，绳子还是黑色的，所以为什么要把他抓来呢？
　　不合理！
　　但是想想也合理！
　　说不定是反其道而行之呢！
　　四个人头大。
　　于是文弃再一次来送东西的时候，南月好奇的开口：“所以他们两个，谁是我哥哥啊？你有准确消息吧？”
　　文弃一言难尽的看着南月。
　　南月这张脸他不陌生。
　　千年前的林翩翩最喜欢的小公主。
　　也是有天赋的。
　　至少比他天赋高。
　　随便修一修就有了林翩翩一半的成就。
　　要知道，林翩翩的一半成就，那就相当于半神了。
　　他看着南月。
　　“你觉得是他们两个哪个？”
　　南月摇头。
　　“不是说只要把绳子拿下来，就能看到之前的面相吗？你拿下来啊！”
　　只要拿下来不就真相大白了？
　　文弃无奈。
　　“机会只有一次，一半的概率，你试试？”
　　“试试就试试。”
　　南月也是个虎的，立刻就去扯陆执脖子上的红绳。
　　为什么选陆执，比较熟，比较好下手。
　　当初她脖子上的红绳随便一扯就下来了，陆执脖子上的红绳南月的小手都扯红了都没扯下来。
　　“怎么回事？”
　　文弃无奈的说。
　　“你爹留下了一本书，那本书在谁的手里，有她在，或者她上手，才能把绳子扯下来。”
　　所以熊庆能在林翩翩面前把绳子扯下来。
　　所以南月的红绳林翩翩一扯就下来了。
　　熊庆恍然大悟！
　　“那可以反其道而行之，扯不下来的是我们兄弟，扯的下来的就不是！”
　　这绝对是正解！
　　于是他也上手去扯曹无期的黑绳。
　　可是扯了半天，他手上的皮都扯变形了，也没扯下来。
　　他立刻对文弃说：“上剪刀！”
　　一定是这绳子太结实，手力无法扯开，要用道具！
　　这里明明是大牢，是监狱，可是这几个人凑到了一起，竟然莫名的有了欢乐的氛围。

第447章 脑洞大开
　　文弃冷嗤一声。
　　“别费劲了，以你们的脑子能想出来的办法我们会想不到？”
　　要是剪刀能解开，他就不至于费劲的把两个都抓来了。
　　陆执和曹无期两个小时候的照片非常相像。
　　而方清澜儿子的照片太久远，那个时代照片也就大概能看个轮廓。
　　曹无期和陆执两个都像。
　　而且根据他们的多方调查，这两人一个不是陆家的孩子，一个不是曹家的孩子。
　　而且两人脖子上的绳子都解不下来。
　　当然，他们更愿意相信陆执是，毕竟陆执脖子上的是红绳。
　　但是曹无期这个黑绳也无法解释。
　　当年方清澜能把自己的老婆孩子全都隐匿起来，谁知道他会不会搞一出反其道而行之？
　　所以他目前也不知道答案。
　　把陆执和曹无期抓来了以后，他一直在暗中观察他们，看看他们能不能解开答案。
　　结果这几个倒好。
　　聊起来了。
　　还挺嗨。
　　明明是正题，但是聊着聊着就偏了。
　　一点也不在乎真相的样子。
　　还能有闲心的比自己有多少资产。
　　真是心大。
　　文弃嫌弃的语气明显就是在嫌弃他们的智商。
　　几个人瞬间就不高兴了。
　　熊庆说他：“你干嘛老是戴着斗篷啊？不敢见人啊？”
　　南月撇嘴：“肯定是长得不好看，我姐姐说了，心思恶毒的人都长在脸上，他肯定没脸见人。”
　　陆执：“他们说的有道理。”
　　曹无期：……
　　文弃的目光落在了曹无期身上，“你怎么不说？”
　　曹无期：“我不惹你。”
　　南月：……
　　陆执：……
　　熊庆：……
　　确认过眼神，这是怂包！
　　越来越看，他们三个才是亲兄妹。
　　这位怂包绝对不是！
　　一直排外！
　　曹无期很无奈。
　　拜托，现在什么情况啊？
　　关乎生死啊！
　　这三个怎么画风这么不对？
　　不过为了不让自己显得太怂，他问文弃：“你为什么一直戴着斗篷，要不让我们看看你长什么样？”
　　文弃嘴角冷哼。
　　“我怕你们看到吓死。”
　　南月目光发亮。
　　“你脸上是不是有很多疤痕？不能见人那种？”
　　陆执：“我觉得他可能是坏事做多了，被人泼了硫酸。”
　　熊庆：“他本事挺大的，不像是被泼硫酸。不过他小时候应该没本事，我估计是他小时候淘气被开水烫了。”
　　网上不都这么说的嘛？
　　几个人简直脑洞大开。
　　给文弃整无语了。
　　“真想看。”
　　四双眼睛，八个黑珍珠，直直的盯着他，同时点头。
　　文弃冷哼一声，直接摘掉了脸上的斗篷。
　　四个人：……
　　陆执：“卧槽！哥！竟然是你！你这是搞哪一出？不会吧不会吧，你是反派？你故意接近翩翩骗她感情？你胆子好肥啊！妈呀，我cpu要干烧了！”
　　熊庆也很诧异：“万万没想到，你才是隐藏在身后的大佬！你这样的人物竟然是这样邪恶的角色，这反差，绝了绝了！”
　　曹无期：“真佩服你！在林翩翩面前还能藏得这么深！6666。”
　　文弃的这张脸跟陆令一模一样，一点也看不出来其他痕迹。
　　南月直接pia、pia、pia的给了他们三个人一人的脑门一个巴掌！
　　“你们三个是不是蠢！顶着陆令哥哥的脸就是陆令了？尤其是陆执和曹无期，你们两个为什么被抓？还不是因为你们两个小时候长得像！这根本就不是陆令，是跟陆令长得很像的其他人！”
　　不得不说！
　　只有南月看穿了真相。
　　不过她的目光直勾勾的落在了文弃这张跟陆令一模一样的脸上，感叹。
　　“真的好像！”
　　完全分辨不出来谁是真的陆令谁是假的陆令！
　　不过她知道，陆令不会骗林翩翩，林翩翩也不会被陆令欺骗。
　　其他三个人瞪大了眼睛……
　　这不是陆令？
　　文弃则是目光笑眯眯的落在了南月的身上。
　　“你怎么知道我不是陆令？”
　　南月仰着下巴：“直觉！”
　　说什么直觉！
　　其实是南月不相信林翩翩会被骗感情！
　　她姐姐可没这么蠢！
　　要是她姐姐这样身份都能被男人骗，这个世界就要毁灭了。
　　其他三个人这才反应过来眼前的男人不是陆令。
　　陆执激动了。
　　“你不是我哥你顶着我哥的脸干什么？害我误会！”
　　这张脸别说，他这个亲弟弟都分辨不出来！
　　熊庆说：“我明白了，他是想顶着这张脸骗翩翩。”
　　一句话，四个人看文弃的眼神都带着鄙视了！
　　无耻！
　　太无耻！
　　文弃被几个人的眼神看的生气了，他竟然被四个小辈鄙视了！
　　“你们懂什么！我跟她是青梅竹马，陆令才是后来者！”
　　熊庆：“不被爱你就输了。”
　　南月：“有没有听说过一句话，青梅抵不过天降！”
　　陆执：“一看你就比不上我哥，翩翩才不会喜欢你。”
　　曹无期：……
　　他怂！
　　这四个人叽叽喳喳的，尤其说他不如陆令，文弃怒了，直接一挥手，四个人都飞起来撞在了墙上。
　　疼的他们龇牙咧嘴的。
　　陆执捂着胸口：“动口就动口，怎么还动手了！”
　　南月：“被戳中伤心事了呗。”
　　熊庆：“林翩翩不喜欢他，破大防了。”
　　曹无期：……
　　他怂！
　　好痛！
　　这几个人硬刚什么？
　　而且，话是他们几个说的，要摔就摔他们啊！
　　他很无辜的好吧！
　　文弃冷冷的看着四小只：“你们就嘴硬吧，过几日你们就嘴硬不起来了。”
　　说完他就拂袖离开。
　　陆执和熊庆两个人这里疼哪里疼的，还是走到了南月的身边关心的南月的伤势。
　　毕竟南月有可能是他们的妹妹。
　　这个时候陆执已经自动代入他才是南月的哥哥这件事了。
　　毕竟熊庆和南月都挺有种的，他也很有种。
　　而没有种的曹无期，跟他们绝对不是一路人。
　　毕竟一家人肯定是有相似的地方。
　　曹无期明显就跟他们不是一家人。
　　没有血性！
　　曹无期看着几人抱团不待见他也很无语。
　　要是以前他也是他们这几个的性格。
　　可是经历了飞僵，还有全t族险些灭门，他长大了！沉稳了！
　　已经不是一言不合就怼的毛小子了！

第448章 CPU干烧了
　　林翩翩这边也在如火如荼的调查方清澜的第三个孩子。
　　当然是从身边所有熟悉的人下手了。
　　其他人也都来帮忙。
　　陆津和陆佳琪也来了。
　　他们看着林翩翩放在桌子上的红绳，若有所思。
　　“这个我怎么觉得眼熟？”
　　陆佳琪也这么觉得。
　　“好熟悉。”
　　林翩翩告诉他们：“是南月脖子上的。”
　　这两人跟南月熟，在南月的脖子上见到，不奇怪。
　　陆津摇头。
　　“不是南月。”
　　陆佳琪捂着脑袋，“绝对不是南月。”
　　两人思前想后，想后思前，突然两人目光对上了，同时说出了一个人的名字！
　　“陆执！！！”
　　陆令也在一边，听到他们两个说，不予置否。
　　“陆执脖子上有这个？”
　　他怎么不知道？
　　他是假哥哥？
　　“有的！”
　　陆佳琪很肯定，“陆执的脖子上，只是他这个人比较骚，他总是在脖子上的绳子上挂一些乱七八糟的东西，还喜欢点缀。他脖子上绳子上的东西到处乱，还有金边，但是他的绳子一直是那根！跟这根的编法一模一样！”
　　陆令愣住。
　　他确实记得陆执的脖子上一直挂着花里胡哨的东西。
　　陆令的性格沉稳，隐忍，他不喜欢这种花里胡哨的东西，所以懒得看。
　　每次都刺眼。
　　但是确实，陆执脖子上总是挂着东西。
　　小叔叔已经不在人世了。
　　他给爷爷打电话询问陆执的身世。
　　电话是扩音的。
　　爷爷的声音带着咆哮。
　　“陆执怎么可能不是你小叔叔的孩子？他是你小叔叔亲自养大的，当初你小婶婶怀孕了大家也都知道！陆执就是你小叔叔的孩子！”
　　爷爷的语气是肯定的！
　　然后又把大家给搞迷惑了。
　　林翩翩说：“直接问陆执吧。”
　　然后陆津就给陆执打电话，直接打不通。
　　林翩翩算了一下陆执的下落——
　　没算到！
　　这情况，应该是被抓了。
　　“看来，文弃先我们一步了。”
　　“文弃既然已经抓了陆执，是不是代表陆执就是方清澜的孩子？”
　　林翩翩嘴瓢了一下。
　　“应该，大概吧……”
　　陆家三兄妹陷入了沉思。
　　所以，陆执真的不是他们家的孩子了？
　　陆津皱了皱眉。
　　“他家产比我多！”
　　陆佳琪也愤愤不平：“也比我多！”
　　他们两个陆家的亲生孩子，竟然比不过陆执这个不是陆家的孩子！
　　生气！
　　难过！
　　感受到了偏心！
　　陆令无语。
　　“你们两个比他少是你们你们爸爸的股份平均分给你们两个！陆执比你们多是因为陆执家里就他一个，他继承了小叔的全部！”
　　这就跟一个苹果给一个孩子和一个苹果给两个孩子一样！
　　陆佳琪和陆津两个对视一眼。
　　“好像是这个道理。”
　　现在几乎已经确定了，陆执就是方清澜的第三个孩子。
　　虽然爷爷一口咬定陆执是陆家的血统。
　　但是如果陆执真的不是陆家的孩子，爷爷不知道真相也有可能。
　　毕竟方清澜都安排好了。
　　所以爷爷的话，也不能全信。
　　就在这个时候，林翩翩的电话响了。
　　是曹娜打来的。
　　“仙子，不好了，我哥被那个斗篷人抓走了！”
　　曹无期是在曹家被当着曹家的人面抓走的，家里人急得不行。
　　想联系林翩翩。
　　毕竟整个曹家只有曹无期有林翩翩的联系方式。
　　好在曹娜是当代网瘾少年，还知道在网上找林翩翩的助理，找到了慕兮，从慕兮那里要到了林翩翩的联系方式。
　　这才耽搁了时间。
　　林翩翩有些呆愣。
　　“你哥被文弃抓走了？”
　　如果说文弃抓陆执是因为陆执脖子上的红绳。
　　他抓曹无期干什么？
　　曹家跟他没多大关系吧？
　　而且还在这个节骨眼上？
　　曹娜着急，“我也不知道啊！”
　　林翩翩稳住她。
　　“你别着急，你告诉我，文弃抓你哥的时候有没有什么特殊的举动？”
　　那边想了一下。
　　“有！他拽了一下我哥脖子上的绳子，然后说了一句‘是你’，就把我哥抓走了！”
　　这一下把林翩翩的CPU给干烧了。
　　“你哥脖子上也有绳子？什么样的？不是一个红绳？编法很奇怪？”
　　曹娜完全不知道这个时候了林翩翩还问这些干什么，但是她只能回答。
　　“他脖子上的绳子确实编法奇怪，但是不是红色的，而是黑色的。”
　　“这……”
　　林翩翩也郁闷了。
　　“你旁边还有其他人吗？”
　　“有有有，家里人几乎都在。”
　　曹无期是未来曹家的接班人，大家都着急呢！
　　林翩翩直接开口：“曹无期是你们曹家的孩子吗？说实话。”
　　曹家人面面相觑。
　　曹娜说：“那当然……”
　　“不是！”
　　曹娜肯定的话被旁边的族长苍老的声音打断。
　　“曹无期不是曹家的孩子，他是一个贵人嘱托我照顾的。说照顾曹无期能让未来的曹家躲过致命一劫！曹无期不是曹家的孩子！”
　　这致命一劫大概就是曹安想让曹家覆灭了。
　　这一劫的解决确实是林翩翩解决的。
　　但是不可否认，是曹无期联系的林翩翩。
　　曹无期确实功不可没。
　　曹娜诧异了：“我哥不是我家的孩子？”
　　她是真的不知道啊！
　　林翩翩又问：“曹无期脖子上的黑绳怎么回事？”
　　“是贵人给的。”
　　“给你的时候就是黑的？”
　　“是的。”
　　这下林翩翩也糊涂了。
　　“那个绳子有照片吗？”
　　“有。”
　　然后对方很快就把照片给发过来了。
　　说是有照片就是拍了曹无期夏天的时候光膀子的照片，脖子上的黑绳特别显眼。
　　林翩翩放大了观看。
　　这编法……还真是千千结。
　　刚好陆佳琪这边也找到了陆执差不多的照片，能看到陆执脖子上的红绳，上面绕了一圈金丝，还挂着很多小玩意，特别骚。
　　林翩翩仔细的盯着红绳。
　　然后无语了。
　　这个也是千千结！
　　所以！
　　怎么会有两个千千结？
　　林翩翩问一边的苏晴雪：“你确定你当年生的不是三胞胎而是双胞胎？”
　　苏晴雪很肯定的点头。
　　其实这个问题是白问。
　　陆令想到了。
　　“会不会是障眼法？”

第449章 开个直播放松一下
　　林翩翩颔首。
　　“目前看来，是这样。”
　　陆佳琪和陆津两个人都很好奇。
　　“那谁是真的？”
　　“红绳？”
　　“黑绳？”
　　“应该是红绳吧？毕竟南月和熊庆两个也都是红绳。”
　　“黑绳这个也太明显了，在这种紧张的时候，不可能的那个才是真的。这叫反其道而行之。”
　　“你这样确实出其不意……”
　　两人讨论的很热烈，最后没有讨论出来结果。
　　于是两双眼睛直勾勾的盯着林翩翩，想要林翩翩给一个准确的答案。
　　只可惜林翩翩要让他们失望了。
　　她耸耸肩，摊开手。
　　“我也不知道。”
　　陆佳琪瞬间来了精神：“你也有不知道的啊？”
　　在她看来，林翩翩是无所不能的。
　　林翩翩失笑。
　　“我当然不是什么都知道。”
　　陆津在一边弱弱的说：“要去救他们吗？”
　　林翩翩很淡定。
　　“不急。”
　　陆佳琪：？
　　知道的是林翩翩太自信，不担心。
　　不知道的肯定觉得林翩翩见死不救。
　　林翩翩笑着从身上拿出了两根红绳，“这两根在我这里，他们就不会对他们怎么样。另外，陆执和曹无期脖子上的绳子，他们可不敢拿下来。”
　　其实这绳子只是普通人拿不下来。
　　文弃和另外一个斗篷人如果想要拿，还是可以拿的。
　　可是机会只有一次。
　　他们不敢赌。
　　他们不着急，林翩翩也不着急。
　　反正那四个凑在一起也不无聊，还能打个麻将。
　　别说，林翩翩还真相了。
　　四个人被关起来了，一点都没有关起来的自觉。
　　反而还在叽叽喳喳的聊天。
　　总体来说，感受还行。
　　如果有床或者有沙发就更好了。
　　就当度假了。
　　林翩翩这边算了算，还不到时候，她正好也有闲心，于是直接开了一场直播。
　　今天不是星期六，直播是随心情开的。
　　还是半下午的时间，大家上班的时候。
　　她直播一开，没过一会儿，就涌入了一大批人。
　　进来的人纷纷感慨。
　　【我去！今天不是星期六仙子竟然开直播了！】
　　【我刚才刷到了直播通知，我还以为我的APP故障了。】
　　【点开一看还真是仙子！】
　　【仙子美颜杀我！】
　　【哈哈哈，我本来不知道仙子直播的，我们在开会的时候经理开小差发现的，于是会议暂停，先看仙子直播。】
　　【哈哈哈！楼上我们也是，上班好好的，突然公司里大吼一声仙子直播了，于是就放假了！】
　　【看来仙子直播以后是法定休息时间了！】
　　很多公司都是这样的。
　　更别说陆令的公司了。
　　自家媳妇开直播，公司里的人肯定都支持了。
　　现在林翩翩直播已经火到什么程度了？
　　很多在直播的节目，还有在卖货的主播，都临时暂停，先去刷林翩翩的直播间了。
　　五分钟过去，直播间已经涌入了六千万人t。
　　林翩翩微微一笑。
　　“今天的直播是随缘开的，也随缘算，大家先踊跃点击参与按钮。”
　　陆津和陆佳琪两人就坐在林翩翩的身边围观，手指在疯狂的点击小心心！
　　我点！
　　我点点点！
　　狂点！
　　这时，远远被囚禁的四个人正在聊天。
　　大多数是陆执和南月还有熊庆在聊。
　　曹无期这怂包凑不上去。
　　他也不想凑上去就是了。
　　这个时候山洞的门被打开，文弃拿着一个平板走了进来。
　　“看来你们在她心里也不重要嘛！她还有心情直播呢！”
　　平板上，赫然就是林翩翩的直播。
　　几个人眼睛一亮，直接冲上去，南月尖叫：“啊啊啊啊！平板给我！”
　　她可以被囚禁！
　　但是不能错过林翩翩的直播。
　　陆执趁着文弃不注意，直接动手去抢。
　　文弃本来就准备把平板给他们，所以他抢的时候他没阻止。
　　他要是想阻止，他们根本抢不到。
　　抢到了平板，几个人就找了一个凸起的位置，把平板卡在上面，也不在意地面凹凸不平，席地而坐，美滋滋的看直播。
　　全部都是星星眼。
　　崇拜！
　　本来三个人还挺排斥曹无期的，但是在观看林翩翩直播这件事上达成了一致。
　　不排斥他。
　　等看完了再排斥他。
　　文弃看着这几个人这样子，瞬间无语了。
　　他也是活了这么多年，他怎么不懂现在的小孩子的思维是怎么打开的？
　　拜托！
　　你们是人质！是囚犯！
　　一点自觉也没有！
　　他没这状态，是来度假的吗？
　　文弃气的拂袖而去，平板也不要了。
　　山洞里的四个人丝毫没发现他走了，也一点都不在意，排排坐，美滋滋的观看林翩翩的直播。
　　林翩翩的第一卦抽中了一个叫小苹果的。
　　视频打开，对面出现了一个戴着口罩的小姑娘，她的身上穿着蓝白相间的校服，看着就知道是个学生。
　　很稚嫩。
　　对方用口罩遮着脸，小鹿般的眼睛都是惶恐。
　　“仙……仙子姐姐！”
　　林翩翩没有看到她的全部面相，但是此刻她的印堂发黑，是必死之兆！
　　并且是马上就要发生的事。
　　能看到她现在独自一人走在路上，道路的两边没有人，是乡村小路。
　　林翩翩安抚她。
　　“别害怕，有我在。”
　　小姑娘眼泪都掉下来了。
　　“我……我好害怕。”
　　她虽然没有回头，但是眼神一直在往后瞄，而观众也从她颤抖的画面里看到身后有一个黑影在跟着。
　　【卧槽！这是被尾随了啊！】
　　【看身形是个男的！一个男的竟然跟踪一个小姑娘，简直该死！】
　　【怎么办啊！我看路上都没人，快救救她啊！】
　　【仙子救救她吧。】
　　在看到女孩的瞬间，林翩翩就已经让陆津去对面找江轻舟和南岸了。
　　他们两个在对面商量林翩翩交给他们的事。
　　距离很近，两个人很快的就赶来了。
　　林翩翩看到两人来了，立刻就把鬼门打开，两人直接就跳了进去。
　　然后观众就看到了镜头里惶恐的女孩子突然停住了脚步，瞪大了瞳孔看着前方。
　　然后镜头里出现了一个修长的身影，直接一个箭步冲了出去，把身后一直尾随跟着小姑娘的人迅速制服。

第450章 先生大义
　　而小姑娘则是被江轻舟抱在怀里。
　　“乖，没事了。”
　　小姑娘放声大哭。
　　“呜呜……吓死我了！”
　　【呼……松了一口气，还好被救了。】
　　【这种渣渣太可恨了，竟然跟踪这样一个小姑娘！简直是社会的败类！】
　　【不敢相信如果不是仙子临时开了直播，这个小姑娘将会面对什么！有可能是一辈子的阴影！】
　　【人渣该死！】
　　小姑娘哭了好一会儿，才想起来是在直播，想转换镜头给大家看看跟踪男被制服的样子，镜头是调转了，可是她忘记转方向了。
　　于是一个偌大的鬼门就直接出现在了镜头前。
　　小姑娘看到了，也慌了一瞬。
　　林翩翩看到了，瞬间关了。
　　不过已经来不及了！
　　于是观众亲眼看着那个像黑洞一样的洞口迅速的关闭，消失。
　　【卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！】
　　【cccccccccccccccccc】
　　【666666666666666666666】
　　之前大家就有猜测林翩翩能开一个类似黑洞一样的穿越门。
　　很显然，这次的事情江轻舟和南岸两个就是通过这个门过去的。
　　之前只是猜测！
　　可是现在亲眼看到了啊！
　　大家在评论区一片惊奇，但是都没直面的去猜是什么！
　　他们没在直播间猜，但是在网站上，论坛上，视频里，早就已经猜疯了！
　　【传送门！绝对是传送门！】
　　【这是黑洞！可以跨越时间和空间的黑洞啊！】
　　【不是跨越时间，是跨越地区！】
　　反正说什么的都有。
　　非常疯狂。
　　小苹果也知道自己做错了事，脸上都是惶恐。
　　“我……我……”
　　林翩翩对她轻轻一笑。
　　“没关系。”
　　然后她对江轻舟说：“你让南岸报警，那个男的身上有命案，他家后山埋了一具女孩的尸体，这不是他第一次作案了。”
　　【天哪！真是杀千刀的！竟然已经害过人了！】
　　【是惯犯！一定要枪毙他！】
　　【该死！】
　　南岸那边就留下来处理那个男的，等警察过来。
　　林翩翩又对江轻舟说：“你把她送回家，她身上的事情跟她家里人有关。”
　　【啊？她还有事？我还以为只有跟踪呢？！】
　　【仙子说的有道理，坐等后续。】
　　江轻舟送女孩子回去，这条路距离她家不远，走路大概二十分钟。
　　很快就到了她家。
　　乡镇边缘的一个村里的楼房，门口还有一个大院子，里面种着很多花花草草。
　　镜头里就有一个中年男人在给院子里的花花草草浇水。
　　“爸！”
　　小苹果看到自己的爸爸，直接上去抱住了他，然后委屈的大哭。
　　她走在回家的小路上就看到那个男的一直跟着她。
　　她吓死了。
　　她平时也追林翩翩的直播。
　　关键的时候她就想到了给林翩翩发信息求救。
　　她觉得仙子一定会救她。
　　刚好林翩翩就开直播抽中了她。
　　她被救了！
　　可是她到现在还心有余悸。
　　害怕的颤抖。
　　中年男人看着自己的女儿哭的这么委屈，一时间不知道发生了什么。
　　手机是江轻舟拿着的。
　　她在拍摄这对父女。
　　江轻舟简单的给小苹果的父亲说了小苹果放学回家的经历。
　　小苹果父亲的脸色一瞬间变得青白，浑身都在颤抖。
　　直播间的人看着小苹果的父亲，越看越眼熟。
　　【小苹果的爸爸怎么看着很眼熟？】
　　【我也这么觉得，好像在哪里见过。】
　　【是他！三个月前，有一对有心脏病的父子，孩子心脏病需要做手术，他说只要父亲跪着走完了三条街就付孩子的医药费，可是孩子的父亲跪完了以后他就不承认了！就是他！】
　　【对对对！好像叫王福顺！就是他！太可恨了！】
　　【我记得这个新闻的后来是广大网友同情那个孩子，纷纷捐款，凑够了手术款，不过那个孩子太小了，心脏病很严重，没有从手术台上下来。哪位父亲知道孩子去世了以后也心脏病复发，跟着去了！】
　　【就是这个王福顺，当时那个医生说了，如果早一点做手术，孩子生存的机会很大！如果他履行诺言给孩子捐款，孩子能活下来的！】
　　【是他间接的害死了那对父子！】
　　因为是林翩翩的直播间，粉丝都不敢说太激烈的话。
　　说的这些都是事实。
　　这要是王福顺在其他直播间出现，早就被观众喷的体无完肤了。
　　甚至有些嘴毒的会说他女儿的遭遇是活该！
　　但是这里是林翩翩的直播间，大家不敢说这么恶毒的话。
　　但是内心早就已经把王福顺骂了一个遍。
　　小苹果看到了直播间的人骂她爸爸，说她爸爸，她眼泪肆无忌惮的流了下来，哽咽的辩解：“不是的……我爸不是这样的人……”
　　王福顺也看到了直播间里的人的骂声，他抿着唇，一声不吭。
　　林翩翩看着这对父女，对王福顺说。
　　“先生大义。”
　　林翩翩的话让直播间的人懵了。
　　【不是！仙子什么意思？说王福顺大义？】
　　【妈耶！我觉得事情有反转！仙子这么说，肯定有理由！】
　　【不敢喷！完全不敢喷！】
　　因为林翩翩一句话，直播间的喷子纷纷不敢说话了，毕竟林翩翩可是从来没错的。
　　错的只是他们这些俗人。
　　林翩翩对王福顺说：“先生，说一下真相吧。因为你的大义，你的生活已经有了翻天覆地的影响。”
　　那对父子死了以后，王福顺被网暴，工作丢了，老婆也走了，孩子在学校里读书也遭受了很多的白眼。
　　今天小苹果遭遇的也是这件事的后续。
　　当然，那个跟踪男本身就不是一个好的。
　　但是他会以“正义”为借口去迫害小苹果。
　　如果不是林翩翩今天直播开的及时，小苹果不久后就会衣衫不整的躺在一个臭水沟里。
　　而且t一切，都是因为王福顺的“大义”。
　　王福顺这个时候才泪流满面。
　　“我……我不知道说什么，没人信我。”
　　那对父子已经死了，他现在说什么都没用了。
　　他的本意不是这样的。

第451章 仙子对软乎的女孩子好宠
　　王福顺很无奈。
　　他对他当初做的事情不后悔，但是却后悔用错了方法。
　　林翩翩叹气。
　　“我来替你说吧。”
　　“你赌的不是人性的善，而是人性的恶。”
　　这件事原本是他对那对父子的心善。
　　那个孩子的心脏病需要八十万。
　　这对任何一个普通人来说都是一笔天文数字。
　　那个孩子的父亲拿不出来。
　　同样，他也拿不出来。
　　这笔钱对一个人来说是很大一笔，但是对千千万万的人来说，只是每人很小的一笔钱，都是自己在能力范围内的帮助。
　　但是这件事需要被大众知道，需要有个捐款的渠道。
　　于是他就找来了媒体，用极端的方式去骗那对父子，等那对父子跪了以后他再反悔。
　　把这件事推向高潮。
　　事情的最后走向跟他预想的差不多。
　　广大网友和好心人短短几日的时间就凑够了八十万的手术费。
　　这件事到这里还是好的。
　　可是心脏病，一个刚出生的孩子突然心脏病，这手术原本就难，最后孩子没有从手术里出来。
　　孩子的父亲也是苦命人，从小就父母双亡，后来跟村里一个二婚的女人结了婚有了孩子，可是孩子生下来就有心脏病，孩子的妈妈月子都没出就抛弃了他们。
　　这孩子是老父亲唯一的念想了。
　　孩子没了。
　　老父亲受不了这个打击，也心脏病复发一起去了。
　　原本老父亲是打算等孩子做完手术就对着媒体澄清的。
　　这件事确实是欺骗了广大网友，以不光彩的手段得到了八十万的手术款。
　　可是这是孩子的救命钱。
　　他们都不会后悔。
　　老父亲想着，等孩子以后好了，他慢慢挣钱，把这些钱还回去。
　　就当先借的。
　　可是结果是孩子没从手术室上下来，他也因为太过伤心一起去了。
　　就导致了恩人王福顺有口说不清。
　　被大肆网暴。
　　生活也乱七八糟。
　　网友听完了林翩翩说的这个真相，集体破防了。
　　【王福顺：我不赌你们想救他们的命，但我赌你们想要我的命！】
　　【以身做子，请天下人入局！】
　　【吾有一计可救令千金。
　　父：何计？
　　王：借头！
　　父：吾头？
　　王：吾头！】
　　【感动哭了，这是他能想到最好的办法。】
　　【我为我当初喷过先生而羞愧！】
　　【先生大义！】
　　【先生大义！】
　　【先生大义！】
　　底下都是一片称赞王福顺的。
　　林翩翩对他说：“你的心意是好的，不过确实用错了方法。那位老父亲死后其实一直牵挂你，跟在你的身边，他看着你的生活因为帮助他而翻天覆地，心生愧疚。最近他看到有个猥琐的男人一直跟在你女儿身边踩点，要对你女儿图谋不轨。他费尽心思找到了我这边，希望我能帮助你女儿，帮你澄清事情的真相。”
　　林翩翩当然不是无缘无故的来开直播的。
　　是因为有鬼有所求。
　　当然，这个鬼也不是自己找来的。
　　是凤姬推荐他来的。
　　凤姬最近赶流行，出门旅游去了，刚好就遇到了这个老父亲，这个老父亲感受到了凤姬身上属于大鬼的气压，当即跪下去求情。
　　这事不归凤姬管。
　　凤姬也管不了。
　　然后凤姬就引荐了林翩翩。
　　凤姬也是相信缘分的，既然找到了她，说明有缘。这事她管不了，说明跟林翩翩有缘。
　　王福顺听到了林翩翩的解释，也热泪盈眶。
　　“请他不要愧疚，我当初想的只是救他的孩子，我也是一个父亲，我知道孩子对父母意味着什么，我是心甘情愿的。”
　　王福顺当时就是想着怎么救孩子，怎么帮助这个老父亲。
　　没多想其他。
　　【这是两个老父亲的双向奔赴。】
　　【虽然那对心脏病父子最后没有抢救过来，但是他们的大爱遗留在人间。】
　　【能千里迢迢找到仙子救王福顺的女儿，这怎么不算双向奔赴呢？】
　　【我那沉默倔强又伟大的父爱啊……】
　　王福顺问林翩翩。
　　“那个跟踪我女儿的混蛋怎么样了？我女儿还会有危险吗？”
　　林翩翩说：“他原本就是一个恶人，迫害了其他的女孩子。这一次不过是打着‘正义’的旗号干坏事罢了。”
　　人渣之所以是人渣就是用光鲜亮丽的理由去包装自己，然后做畜生的事。
　　“不用担心他，他会接受法律的制裁，这辈子都别想出来了。”
　　然后林翩翩对江轻舟说：“给他们一张除祟符，去去晦气。”
　　这对父女两个的脸上还有一层晦气。
　　这晦气会慢慢的淡去。
　　下面是一层光。
　　他们迎来了新生活，新的机遇，美好的新生活。
　　林翩翩给了他们美好的祝愿，就把直播连麦给切了。
　　他们那边距离这边太远了，林翩翩告诉江轻舟等跟踪男的事情解决了给她打电话，她就把他们接回来。
　　林翩翩原本是打算只算这一卦的。
　　这是因为那个老父亲找上门，她算了一下可以网上解决，才开了直播。
　　这会儿算完了，她没有想下线的想法。
　　于是她又算了一卦。
　　这一次抽中了一个叫珍珠的网友。
　　直播连线发过去，对方立刻就接了。
　　是一个长得脸圆圆，五官精致可爱的女孩子。
　　很卡哇伊。
　　珍珠很紧张。
　　“仙……仙子！”
　　能被仙子抽中她是又开心又紧张。
　　开心的是这几率不亚于中彩票。
　　紧张的是，说明她身上有事。
　　可能有人要害她！
　　这直接也太直观了。
　　林翩翩看她紧张的都要吞咽口水了，是个小孩子，心思全都写在了脸上。
　　“别紧张，别害怕，遇到了我，说明我能帮你度过这一劫。”
　　林翩翩这么一说，珍珠更害怕了！
　　说明她有劫啊！
　　观众却突然察觉到了什么。
　　【你们有没有发现，仙子对女孩子特别特别的温柔。上一个她安慰人家别害怕，这一个也安慰别害怕别紧张。】
　　【而且上一个把传送门都给爆出来了，仙子都没生气！好宠！】
　　【我跟仙子品味一样，软乎乎的女孩子根本抗拒不了。】
　　【面对又软又温柔的小娇妻，真扛不住！】

第452章 女孩子要有自我保护意识
　　南月一行人也在山洞里观看，当然也看到了评论，三个男人的目光都落在了南月的身上。
　　陆执也想到了慕兮。
　　“确实，林翩翩对软萌的女性特别宠。”
　　首先，南月和慕兮都算是大气运之人。
　　这种人一般都有好的运势，而这种运势最常见的就是体现在脸上。
　　长得都很好看。
　　长相是气运里的一种。
　　南月也挺骄傲的，“姐姐很喜欢我。”
　　她说这句话的时候十分自信。
　　笃定自己说的是事实。
　　三个男人也都点头。
　　“是真的。”
　　只要有眼睛的人都能看的出来。
　　林翩翩当然也看到了这种评论，她不置可否的一笑。
　　好像确实是这样。
　　大概是她知道，女性不易。
　　所以对她们特别的包容。
　　看着珍珠的脸，林翩翩温和的开口：“你的问题不严重，不用害怕。”
　　那就是有问题了。
　　林翩翩对她说：“你在收拾行李，准备出去玩对吧？”
　　珍珠愣愣的点头。
　　林翩翩又说：“你最近刚好准备出去旅游，你是学画画的，想找个山景秀美的地方写生。刚好你的室友的家乡就是有山有水的地方，天然的景色，很美很美。”
　　珍珠点头。
　　“她给我看了她家乡的照片，特别好看，很适合写生。她邀请我去她家玩，我现在正在收拾行李准备出发呢。”
　　林翩翩看着她可爱的小脸，直接告诉她。
　　“行程取消吧！你印堂发黑，是大难来临的征兆，这趟旅行，你会遇到不好的事情。”
　　珍珠一抖。
　　白着脸，哆嗦的回答。
　　“我……我怎么了？”
　　【会遇到车祸吗？】
　　【飞机失事？】
　　【被拐卖？】
　　评论区的人各种猜测。
　　林翩翩直白的对她说：“你会被困在那里，永远出不来。”
　　这句话，大概已经说清楚了她的命运。
　　【啊！仙子的意思大概就是被困在山区，所以是被拐卖了？】
　　【我经常在网上看到这种信息，女孩子出门一定要注意，很多人专门骗女孩子。】
　　【前些时候不是有个孕妇，让女孩子送她回家，把女孩骗回家给丈夫侮辱吗？】
　　【我小姨，以前被同学骗回家，然后被她同学的哥哥留在那里当媳妇了，过了多年才跑出来！真可恨！】
　　【我听说我们这边有个女孩子去同学家里玩，睡在沙发上，然后在她熟睡的时候，她同学的爸爸亲了她一下，亲嘴。】
　　珍珠关注着这些评论，吓的瑟瑟发抖，整个人都在不停的抖。
　　“我……我朋友害我吗？”
　　林翩翩摇头。
　　坦言的告诉她：“你朋友是个好的，但是那个地方太偏僻了，你写生喜欢安静，会找安静t的地方。大山里有些人没经受过教育，道德观念差。有个男的就趁机把你打晕关在了他家的地下室。你虽然失踪了，但是没人知道你在哪里，你朋友也很着急，很自责，很难受，可是你的消息找不到。”
　　珍珠的朋友是个好朋友。
　　也是好心的。
　　可是大山里有些单身的老男人，思想特别坏。
　　看到一个孤身来的陌生小女孩起了邪念。
　　而且那个地方偏僻，家家距离远，还有地窖什么的，藏个人根本就找不到。
　　就算报警了，警察找不到证据，也不能掘地三尺的搜。
　　珍珠就这样被那个老男人困了十来年。
　　最后精神恍惚的死了。
　　一个好好的花季少女就这么没了。
　　珍珠的身体都在抖。
　　没想到真相是这样的。
　　她真的很害怕。
　　林翩翩看着镜头，郑重的说：“这个世界恶人不多，但是不要去赌，每个女孩子都要有良好的安全意识。尽量保持警惕，不要独自一个人去帮助弱者，也不要去太偏远的地方。”
　　围在镜头前的女孩子都在心里默默的记下了林翩翩的忠告。
　　珍珠也肯定的点头。
　　“谢谢仙子救了我，我不去了。”
　　写生哪里都可以去，没必要拿自己冒险。
　　珍珠决定，她去画出云观了，出云观附近的景色也很好，现在跟林翩翩接近的东西，她有安全感。
　　林翩翩对她笑着点了点头。
　　珍珠看着林翩翩没挂，她愣愣的说：“仙子，我挂啦！”
　　“别急。”
　　林翩翩阻止她。
　　林翩翩问她：“你这次写生本来是跟男友约好了去其他地方的，对吗？”
　　珍珠点头。
　　“是的，我们本来约好一起去云市的。但是他临时有事被耽搁了，只能我自己找地方去了。”
　　林翩翩嘴角扯了扯。
　　林翩翩的表情让珍珠猜到了什么。
　　“他……有事？”
　　林翩翩点头。
　　“你男朋友应该是被脏东西缠上了，我从你的姻缘线上看到了另外一半现在被黑气笼罩着，他在挣扎。”
　　珍珠脸色彻底的白了。
　　“他……怎么了？”
　　“你打电话给给他，让他跟我连线。”
　　“好，我立刻打。”
　　珍珠退出了直播的页面，然后给她男友打电话。
　　评论区这个时候就在猜测是什么事。
　　【我一开始还以为狗血的男友劈腿呢！】
　　【劈腿的话，仙子不会选择跟他连线的。】
　　【也是。】
　　珍珠这边立刻给自己的男友胡翔打电话，那边接了起来，他男友帅气的脸出现。
　　胡翔给了珍珠一个温和的笑容。
　　“珍珠，出发了吗？”
　　珍珠仔细的观察胡翔，他是笑着的，但是能看到他眼睛下面一块是青色的。
　　“胡翔，我刚刚跟仙子连麦了，仙子说你身上有事。”
　　胡翔也是仙子的粉丝。
　　他现在身上确实遇到了事。
　　他准备撑到星期六，到时候仙子直播他去蹲。
　　希望能好运气的抽中仙子。
　　他现在生活一片混乱，他也不敢跟其他人接触，不敢跟珍珠在一起，怕吓着珍珠了。
　　“仙子今天直播？”
　　他的话让珍珠的心直接提了起来。
　　他没反驳。
　　说明是真的有事。
　　珍珠点头：“仙子直播这边还在等着，你先登录，跟仙子连线。”
　　“好。”
　　胡翔没拒绝。
　　他确实需要帮助。
　　需要仙子的帮助。
　　没过一会儿，林翩翩这边就收到了胡翔的连线请求。
　　她通过。

第453章 来自未来的刺猬的赎罪
　　胡翔的脸出现在镜头里。
　　跟珍珠一起。
　　他们两个是两个画面，多人连线。
　　林翩翩对胡翔说：“我刚刚给珍珠算了一卦，你应该听一下。”
　　陆佳琪是个好助理，她早就猜到了是这个画面，在珍珠打电话的间隙她就已经把珍珠的一卦写下来了，现在直接发在了评论区。
　　让胡翔自己看。
　　不用让林翩翩复述。
　　互相看着评论区说着珍珠的经历，觉得心痛难耐。
　　他现在身上有事，不敢跟珍珠见面，也不敢跟珍珠在一起，所以这一次原本约好的写生他爽约了。
　　可是他万万没有想到，他爽约以后会让珍珠经历这些。
　　林翩翩看着他惨白的脸，说：“事情原本的走向是，珍珠失踪了，你不顾一切的寻找，寻了一个月，没有找到，然后心死了，就放弃了。”
　　胡翔的唇只哆嗦。
　　他不是害怕自己的经历。
　　而是害怕珍珠的经历。
　　一个女孩子面对这些，遭遇这些，该有多么害怕啊？
　　那边穷乡僻壤的，他能找到是运气好，找不到……
　　“所以我心死了，放弃了，我的身体就被他占据了，是吗？”
　　【我去！这话里的信息量也太重了吧？】
　　【占据身体？所以他的身体里有两个人格？他是第一人格还是第二人格！】
　　【楼上的搞笑吧？这可是仙子直播间，你竟然讲这么科学的解释？】
　　【我猜可能是邪灵在他的身体里，想要占据他的躯体，他一直在抗争。如果不是仙子救了珍珠，珍珠造了难以后他遍寻不着，心死了，不要自己的身体了。】
　　【楼上正解！】
　　珍珠很担心。
　　“翔哥，你怎么了？”
　　胡翔深吸一口气。
　　“我也不太清楚我怎么了，但是我能感觉到，我身体里面似乎多了什么东西。”
　　然后胡翔就说了自己的经历。
　　大概已经持续了一个星期了。
　　他准备去上课，走在路上，然后下一秒他就出现在了火车站，这中间的过程他都不记得。
　　晚上睡着了也是，睡的好好的，可是等他醒过来人已经是在第二天早上了，人在出租车上。
　　上课上的好好的，突然就出现在了酒店里。
　　这种情况每天都要发生一两次。
　　每天至少都要有五六个小时的时间他是空白的。
　　不知道自己在干什么，去干什么。
　　身体好像在这个时间被什么东西占据了，不属于他。
　　他问身边的朋友，他上课怎么走了？
　　他朋友说他跟老师说肚子不舒服，要去厕所，然后就一直没回来。
　　晚上睡觉也是，半夜突然起来，他室友问他怎么了，他什么也不回答就走了。
　　最近明显的不正常。
　　他真的不知道怎么了。
　　所以跟珍珠约好一起去写生他不敢去了。
　　他不确定自己是什么情况，会不会连累她，会不会吓着她。
　　所以他才爽约。
　　但是他万万没想到，爽约会给珍珠带来这样的后果。
　　珍珠急切的问：“仙子，他怎么了？”
　　从林翩翩跟南月的命格调换回来的时候，她的能力就恢复了，看人面相就能看得出来前世今生了。
　　林翩翩看着胡翔的面相，认真的掐算。
　　然后算出来了问题。
　　“你身体里确实有个东西。”
　　这话一出，胡翔和珍珠两人脸色都白了。
　　“是……是什么？”
　　“是个落魄的仙家。”
　　“……”
　　林翩翩对胡翔说：“你一周前跟你朋友去了一个二手市场，当时看到了路边有一只刺猬被碾压了，对吧？”
　　胡翔仔细一想，确实有这么回事。
　　当时的画面其实很血腥。
　　碾压的粉碎。
　　他看了一眼就移开了。
　　然后就走了。
　　林翩翩说：“那只刺猬一直在山中修炼，已经有了一丢丢的修为。它死了以后魂魄没散，你的八字跟它很合适，它就把魂魄藏在了你的身体里。你最近总是莫名其妙的醒来，莫名其妙的消失，其实是它想要回家。但是它不记得路了，所以就很茫然。”
　　这个结果很让人料想不到。
　　【好像没恶意啊！】
　　【但是它附身在胡翔的身上，导致胡翔以为自己怎么了，跟珍珠爽了约，把珍珠害的那么惨，后来胡翔也心死了，这算是害了一对有情人吧？】
　　【……】
　　林翩翩颔首：“原本你的结局却是是因为它阴错阳差的结果，所以这是它欠你们的。”
　　虽然它没有坏心思。
　　但是它确实因为它的无心险些害的这对小情侣凄惨的下场。
　　这就是一个刚开了灵智的小家伙盲目胡来带来了不可挽回的结果。
　　按照原本事情的走向，胡翔心死以后身体被刺猬占据，他自愿魂体消失，等刺猬回了家，想把身体还给胡翔的时候才发现自己闯大祸了。
　　然后这只刺猬拼命的修炼，重新拥有了新的身体，修炼了几百年，最后它用所有的功德和修为在出云观求了林翩翩，让胡翔和珍珠有个来世。
　　可以说，林翩翩的这一卦，是来自未来的刺猬仙的赎罪。
　　胡翔和珍珠两人听了以后沉默了。
　　就……不知道该给什么心态。
　　怪它吧……确实因为它，把他们差一点都害了。
　　后面它也赎罪了。
　　珍珠立刻说：“仙子，算了吧，我现在和翔哥都没事，说那么多没有意义，我们只算当下。现在它影响了翔哥，既然它只是想回家，我跟翔哥就把它送回去，一笔勾销可以嘛？”
　　胡翔也点头。
　　“嗯。”
　　这件事情想那么多没用。
　　眼下最重要。
　　眼下是，珍珠没事。
　　而刺猬的魂魄的存在影响到了胡翔的正常生活，刺猬想回家，他就把刺猬送回去，然后让刺猬离开他的t身体，大家一笔勾销。
　　它继续修炼。
　　他跟珍珠继续过日子。
　　林翩翩看着这两人，心思是良善的，她微微一笑。
　　“可以。你们送它回去。”
　　一笔勾销当然不会一笔勾销的。
　　修炼的生物沾上了因果很难一笔勾销。
　　就罚它，给胡翔和珍珠当一辈子守护神吧。
　　守护他们这辈子和和美美，幸福一生。
　　这件事也算完美。

第454章 冥冥之中的缘分
　　林翩翩切断了连线，目光跟陆令对上。
　　陆令的手里也捧着手机，观看她的直播间。
　　她对陆令微微一笑。
　　“还算吗？”
　　陆令回了她一个宠溺的笑容。
　　“再算一卦吧。”
　　林翩翩笑的温柔。
　　“好。”
　　然后林翩翩就开始再抽人了。
　　【是仙夫吗？哇！声音好温柔！】
　　【仙子好宠！还问仙夫意见呢！】
　　【我关注的不是玄学直播间吗？怎么还秀起恩爱来了？】
　　【哇！我一直以为仙子是遥不可及的，可是我看到她脸上甜蜜的笑容瞬间明白了，仙子也是个小女孩，跟我们普通人一样啊！】
　　【仙子只是会算命，其他的不还是普通人吗？】
　　【楼上见过能随便开任意门的普通人吗？】
　　【……带一点技能的普通人。】
　　【噗！】
　　陆令看着直播间对他的称呼。
　　仙夫？
　　这称呼怎么听着……怪怪的？
　　不过他很受用就是了。
　　林翩翩第三挂抽中了一个叫安亭的。
　　连线发过去，对方也是一个可可爱爱的小姑娘。
　　表情有点懵。
　　似乎没有想到怎么会被林翩翩抽中。
　　林翩翩看了她一眼，叹气。
　　“世人皆苦啊！”
　　安亭更懵了。
　　【这女孩子明眸皓齿，身上的衣着和打扮，包括气质都很好，就算不是大富大贵的人家，也是不愁吃穿的，仙子怎么感叹这一句？】
　　【而且面相上也不像是缺爱的，她有一张微笑脸，平时生活肯定很美好。】
　　【不得不说，大家已经出师了，你们都能看面相了。】
　　安亭确实挺懵的。
　　她很粉林翩翩。
　　但是就像留言区的人说的一样，她家里虽然不算大富大贵，但是吃喝不愁。
　　而且父母恩爱，只有她一个孩子，对她也特别好。
　　身边的圈子简单又有爱，她接触的人也都知根知底。
　　林翩翩这句“世人皆苦”，真的把她给弄懵了。
　　林翩翩对安亭说：“现在，拿上手机，出门左拐，去水库。”
　　安亭家里挺有钱的，在市里住的都是豪华大平层，没有水库。
　　但是她今天跟着爸爸妈妈来看住在镇上的爷爷奶奶，这边环境优美，确实有一个水库。
　　林翩翩说了后面这句以后，她立刻意识到林翩翩说的可能不是她。
　　于是她毫不犹豫的拿起手机就往外面跑。
　　她很喜欢爷爷奶奶这边的环境，靠着山，在家里修建了一条水道，清澈的山泉直接就引到了家里，都能闻到山泉的甜味。
　　爷爷家后面就是巨大的水库。
　　每年过年的时候这边人都会来，很多人都会来这里看好看的风景。
　　不过现在没人，镇上的人都在外面奋斗，平时也就只有零星几个人过来游玩。
　　水库距离她爷爷家不远，跑过去也就五分钟。
　　安亭把镜头对着水库，偌大的水库上只有一个女人在上面站着，似乎是欣赏美景。
　　“亭亭！”
　　安亭的母亲看着安亭不管不顾的跑了出来，直接跑到了水库上，当即有些着急，也跟着跑过去，大叫了一声。
　　安亭愣了一下，然后回头看着自己的母亲气喘吁吁的跑过来。
　　而原先站在水库那里的女人在听到有人喊“亭亭”的时候目光也落了过来，当即瞳孔地震。
　　那个女人是个中年女人，身材微肿，看着很憔悴。
　　她来到了安亭的身边，颤抖着声音开口：“你……你叫亭亭？”
　　安亭点点头。
　　“我叫安亭。”
　　中年女人瞬间泪流满面，“我……我可以抱抱你吗？”
　　安亭一脸的诧异的看着她。
　　安亭的母亲走了过来，把安亭护在了自己的身后，眼神警惕的看着这个中年女人。
　　“别误会。”
　　张芬看着安亭母女这样，赶紧在自己的衣服上蹭了蹭手，然后小心翼翼的从自己的口袋里掏出了一张照片。
　　“你跟我女儿长得很像……她也叫婷婷。”
　　安亭母女两个对视一眼，没忍住好奇看了眼照片。
　　照片上是个小姑娘穿着校服，笑的开朗的样子。
　　大概十六七岁，身上散发着青春的光。
　　而照片上的人，跟安亭有八分像！
　　安亭的母亲周琴很诧异。
　　“亭亭，跟你真的很像。”
　　自己的女儿她当然不会认错。
　　照片上的女孩子跟安亭很像，但是不是安亭。
　　周琴还是很警惕。
　　“你女儿呢？”
　　张芬的手一抖，脸上闪过一抹痛楚。
　　“她……她去世了。”
　　周琴：……
　　安亭：……
　　沉默突然就这样蔓延了。
　　直播间的人也觉得这句话把氛围带的很沉重。
　　林翩翩的声音轻轻的传来。
　　“抱抱她吧。”
　　这个时候，其实大家都明白了，林翩翩一开始感叹的那句“世人皆苦”，不是在感叹安亭，而是在感叹张芬。
　　看张芬这憔悴魂不守舍的样子，女儿的离开对她的打击一定很大！
　　这世界，父母的爱是深沉的，长远的，没有一个父母能接受白发人送黑发人。
　　安亭上前，直接抱住了张芬。
　　她不知道说什么，但是这是她仅能做的。
　　张芬下意识的想要狠狠的抱住安亭，可是她没有，她只是把手搭在了安亭的腰上，然后整个身体都在剧烈的颤抖。
　　大滴大滴的泪珠滑落。
　　这一幕，让万千网友落泪。
　　林翩翩叹气。
　　“何苦呢？你这样，你女儿也不好受。”
　　安亭松开了张芬，然后把手机举到了张芬的面前。
　　“阿姨，你看看，这位是仙子，是她让我来找你的，她能帮助你的。”
　　张芬并不知道什么仙子不仙子的，安亭的话她也没放在心上。
　　谁也帮不了她。
　　她女儿死了。
　　林翩翩就算再厉害，还能让人死而复生吗？
　　林翩翩对张芬说：“你女儿就在你身边，泪眼婆娑的看着你。她说她虽然离开了，但是她希望你好好的活着，你这样……她不放心啊！”
　　现在大家明白了，这一卦其实跟安亭没什么关系。
　　主要是在张芬。
　　但是张芬不上网。
　　林翩翩就算想帮助她也没办法。
　　抽中安亭也算是冥冥之中自有注定。
　　刚才如果不是安亭跑过来，现在张芬已经沉在了水底了。

第455章 怎么就没想着发弹幕求救？
　　张芬泪流满面，一个劲的摇头。
　　“没有我女儿，我活不下去了……”
　　张芬也是从小就苦，妈妈生下她没多久就跑了，是被爸爸家暴打跑的。
　　爸爸也对她不管不问。
　　她是在爷爷奶奶身边长大的。
　　只是爷爷奶奶最喜欢的孩子是小叔，小叔还有一个儿子，她是女孩子，在爷爷奶奶身边能有一口饭吃就不错了，小时候就是在骂声和打声之中长大的。
　　后来长大了，被爷爷奶奶收了高额彩礼嫁给了她的丈夫。
　　她丈夫一开始还挺好的，后来她怀孕没多久本性就暴露了，家暴很严重，她好几次都差点被打死。
　　后来她大出血生了一个女儿，因为怀孕期间被家暴，生孩子的时候大出血，导致她直接切掉了子宫，这辈子都不能怀孕了。
　　她生的是女儿，也不得丈夫喜欢。
　　那个时候也没领结婚证，她在月子期间就被丈夫赶出来了，连带着女儿一起。
　　当时很凄凉。
　　但是她觉得解脱。
　　她离开了那个动不动就打人的家暴男。
　　那几天是一个心软的婶子收留她，给她一口饭吃。
　　为了女儿，她月子都没出就找工作，只希望能养活孩子。
　　很艰难。
　　但是也磕磕碰碰的把孩子养大了。
　　她的女儿很懂事，很乖，从小到大都不让她操心，也没有叛逆期，她一个星期给一百的生活费她还能剩一百。
　　懂事的让人心疼。
　　这个家，母女两个相依为命，也算不错。
　　可是世人皆苦，她只是想要这样平淡的生活老天都要破坏。
　　她的女儿生了重病。
　　治不好的那种。
　　从发现了开始在医院里就是住在重症病房，靠吸氧过日子。
　　没多久就去世了。
　　张芬的世界塌了。
　　她一开始也想努力的活下去的，可是她这辈子太苦了，唯一的温暖就是女儿，现在女儿都没了。
　　每天活着就像是提线木偶，行尸走肉一样。
　　世界在她的眼里都是灰色的。
　　她没有活下去的欲望了。
　　就打算死远点。
　　于是就坐车来到了人生地不熟的这里，看到了面前这个大水库，她觉得跳下去也好。
　　没想到在跳下去之前，听到了“婷婷”，把她拉了回来。
　　还看到了跟自己女儿长得很像的安亭。
　　周琴听了事情的经过诧异不已，心里难受的不行，都是有女儿的，稍微的带入一下，她就能体会张芬的绝望。
　　她赶紧搂住了张芬的胳膊，对她说：“老姐姐，别想不开，先去我家坐坐，慢慢聊。t”
　　然后周琴和安亭两个人就把张芬给带回去了。
　　张芬浑浑噩噩的，就这么被周琴给带回去了。
　　回到了周琴家，坐在客厅里，张芬才显得局促。
　　周琴也不知道怎么说，毕竟失去了相依为命的女儿，心理打击不是一般的大。
　　“仙子，你能帮帮她吗？”
　　周琴也追仙子的直播，甚至每次还带着女儿和老公一起观看。
　　这一次没追到完全是因为林翩翩没按照往常的时间直播。
　　林翩翩点点头。
　　“我可以帮她和女儿见一面，要吗？”
　　张芬浑浊的眼睛在听到这句话的时候猛然一亮。
　　“可……可以吗？”
　　她想再见见女儿！
　　非常非常想！
　　林翩翩点头。
　　“可以。你现在在哪？”
　　“云市。”
　　“云市那边也有出云观，这样，你明天去出云观，找观主，就说我让你去的，他会给你安排。”
　　云市那边的出云观观主目前是秦楚亮，他们也在观看直播，会安排好张芬的。
　　张芬连忙双手合十，对林翩翩感激涕零。
　　“谢谢谢谢谢谢！”
　　林翩翩对她说：“你去了以后就留在出云观里，给你女儿祈福吧！”
　　这位母亲已经没有了活下去的欲望，让她在出云观见到自己的女儿，再把她留在出云观里，希望她能有一个好的来生吧。
　　张芬这辈子原本就苦，熬过了这辈子下辈子会圆满。
　　但是她如果自杀了，就不一样了。
　　以后投胎照样苦。
　　自杀是很大的罪。
　　张芬连连点头。
　　“我愿意。”
　　林翩翩切断了连麦，然后打了一个哈切，对着镜头说：“今天累了，就到这里吧。”
　　说完她就挂了直播。
　　直播间的观众还意犹未尽呢！
　　陆令给林翩翩倒了一杯热水。
　　“喝点。”
　　林翩翩微笑的接过，然后对陆令说：“今天的三卦，本质都是好的。”
　　第一卦的王福顺就是一个大义之人，他的本意是好的，也给了一个生命挽救的机会，只是最后的结果不尽人意。
　　但是他心本善。
　　第二卦虽然本质也很惨，但是这件事最后的结尾也算圆满。
　　小刺猬用了自己的方式赎罪了。
　　第三卦也是。
　　陆令仿佛明白了林翩翩要说什么。
　　她的意思是想说，一切皆圆满。
　　陆令眉眼温柔的笑。
　　“会的。”
　　*
　　南月这边几个人看着直播挂掉了，还有点意犹未尽。
　　“啊？这就没了啊！这要是姐姐一直算下去，我能看到天荒地老。”
　　陆执感慨：“本来还有东西可以打发时间的，现在没了。”
　　熊庆：“是啊！这破山洞，什么都没有！”
　　曹无期：……
　　你们是在被囚禁，指望有什么？
　　曹无期想到了什么，扯了扯嘴角：“刚刚林翩翩直播的时候，你们也没想着发个弹幕求救一下？”
　　南月：“……忘记了。”
　　陆执：“你怎么刚才不提醒？”
　　熊庆：“马后炮！”
　　曹无期摸了摸鼻子。
　　他刚才也专注的看直播，也忘记了。
　　等直播结束了才想起来。
　　但是这里这么多人，都被绑架了，处于这个环境之中，四个人啊，不该一个人都没想到啊！
　　但是事实就是，四个人谁也没想到发个弹幕求救。
　　南月拍了拍胸脯：“不怕！姐姐肯定会来救我的！”
　　熊庆：“我是在翩翩面前被绑架的，她也会来救我，不慌！”
　　陆执：“我是你两的兄弟，我也不怕。”
　　曹无期：“你说你是你就是了？你别到时候不是丢大脸我跟你说！”
　　到时候他要是才是正确答案，他倒要看看这几个人脸疼不疼！

第456章 一切源于嫉妒
　　深夜时分，陆令的手机响个不停。
　　是他爸打的。
　　陆令接了起来。
　　“陆令，你和翩翩快回来一趟，有人挟持了你爷爷。”
　　林翩翩猛然从床上惊坐起来，跟陆令两个对视一眼，然后她直接开了鬼门，跟陆令一起来到了陆爷爷的老宅。
　　陆家的老宅客厅里，陆斛急切的站在那里，上面的玄关处，文弃站在上面，他的身边是坐在椅子上的陆爷爷。
　　陆爷爷是昏迷的。
　　文弃这个时候没有戴面罩，他的脸还是陆令的脸。
　　但是陆斛是认识自己的儿子的，所以他知道这不是陆令。
　　文弃看到了陆令和林翩翩一起来，嘴角勾着笑容，目光却落在了林翩翩的身上。
　　“你来了……”
　　林翩翩已经懒得跟他废话了。
　　“你挟持爷爷，想干什么？”
　　“把千千结给我。”
　　他说的是从南月和熊庆的脖子上拿下来的千千结。
　　林翩翩没有犹豫，直接就把千千结给了他。
　　这么干脆就到了手让文弃很诧异。
　　“你会这么轻松给我？”
　　林翩翩无语。
　　“你做这么多不就是为了这个？又是绑架爷爷就是绑架其他人，为的不就是拿捏我？我接受你的拿捏，我给你你还疑神疑鬼？”
　　千千结被文弃拿在手里。
　　确实是千千结。
　　这个他能分辨的出来。
　　文弃很满意。
　　“我现在问你，曹无期和陆执，到底谁才是方清澜的儿子！”
　　林翩翩直接回答他：“陆执。”
　　文弃不信。
　　“为什么？”
　　林翩翩翻白眼。
　　“这不是显而易见的吗？南月和熊庆都是红绳千千结，陆执也是红绳千千结。曹无期是黑绳，他怎么可能是？”
　　“真有这么简单方清澜还会搞一个黑绳出来？你别想骗我！”
　　林翩翩直接说：“那就是曹无期！”
　　文弃的脸色不好看了。
　　“你耍我！”
　　林翩翩终于忍不住了。
　　“你是不是有病？我说是陆执你不信，我说是曹无期你也不信。既然我告诉你什么答案你都不信，你问我干什么？”
　　林翩翩真的很无语。
　　这个问题有问的必要吗？
　　反正她怎么回答文弃都不会相信。
　　文弃突然笑了。
　　“我知道，方清澜留给你的那本神农秘籍里有真相，你把那本书给我。”
　　林翩翩脸上闪过一抹诧异。
　　“你看得懂？”
　　文弃这一次没有猜错，那本神农秘籍里确实有真相。
　　只是，伏羲一族的文字，不是她吹，当下这个世界除了她和伏羲一族没人能认出来上面的字。
　　文弃就算活到了现在，他也认不出来伏羲一族的字。
　　文弃淡淡一笑。
　　“那就不用你费心了，你直接把东西交出来。”
　　林翩翩心不甘情不愿的把神农秘籍扔给了文弃。
　　文弃把神农秘籍拿在了手里，翻看了一眼，确定没错。
　　然后他把陆爷爷往陆令的面前一推，“还给你。”
　　文弃说着就要走。
　　陆令快速的上前把爷爷给接了过来，然后再快速的拉着自己的老爸退到了门口的位置。
　　文弃离开的身影一顿。
　　紧接着又是一顿。
　　然后他发现了问题。
　　“怎么回事？”
　　林翩翩双手环胸：“你走不掉了。”
　　文弃脸色沉了下来，目光死死的盯着林翩翩。
　　“你做了什么？”
　　林翩翩抬起手，掐了一个诀，瞬间，老宅被一层金光笼罩着，形成了一个结界，把文弃牢牢的困在里面。
　　文弃看到了这个阵法，大惊。
　　“镇魂阵！怎么可能！”
　　镇魂阵可不是随便摆摆的，也不是林翩翩掐两句口诀就能摆出来的，至少需要时间！
　　林翩翩就出现在这里这么一会儿的时间，而且都没有离开他的视线，不可能摆出镇魂阵。
　　“你怎么做到的！”
　　林翩翩摊开手。
　　“有没有可能，这是我事先摆好的，就等着瓮中捉鳖呢？”
　　而现在，很显然，文弃就是这只鳖。
　　文弃目眦欲裂。
　　“你给我下套？你就这么确定，我会出现在这里？”
　　林翩翩只是笑了笑没说话。
　　她不会告诉文弃，她身边重要的人际关系，她都摆了镇魂阵！
　　就等着文弃出现呢！
　　陆爷爷这边只是其中一环罢了！
　　林翩翩慢条斯理的掏出了斩神剑，斩神剑的光辉灼热的让文弃眼红。
　　“文弃，该结束了。”
　　文弃的眼睛瞬间就红了，恨意滔天。
　　这是镇魂阵！
　　他就等于困在这里让林翩翩杀！
　　“我没错！我只是太爱你了！我有什么错！是你！是你背弃了我们的情谊，是你把我逼成了这个样子。都是你的错，我所作的一切，罪孽有你的一半！”
　　林翩翩看着直到现在还执迷不悔的文弃。
　　“够了文弃，别再说这些冠冕堂皇的理由了！如果你真的是为了我，真的是爱我，真的是想要守着我，你明明有很多种方式。那么多正道你不选，你选了歪魔邪道，你是为了长生，为了修为！”
　　一千年前，灵气旺盛的时候，文弃不是没有灵根，他也能修炼，他只是比平常人慢。
　　他只要好好修炼，活个几百年不成问题。
　　而且只要积攒够了功德，人死了以后是可以在帝都任职的。
　　只要在地府任职，那也是一种长生，可以陪伴她。
　　不需要搞这么多。
　　她从第一次发现文弃虐杀小动物的时候开始，她发现文弃不仅仅掠夺了小动物的寿命，还有小动物的生机。
　　他竟然吸食生灵的生气。
　　这是要遭天谴的！
　　所以他才被判囚禁思过崖百年。
　　现在冠冕堂皇的说都是为t了她，不觉得可笑吗？
　　“哈哈哈哈……”文弃放声大笑，“你懂什么！我跟你一起进入仙门，你一路跳跃，而我只能规规矩矩的修炼，你在山门里接受的都是最好的资源，最好的师父，而我连修炼资源都要靠自己争取！凭什么！凭什么你就是天之骄女，我就是杂草！我们明明是一起进去山门的！”
　　终于，文弃不再扮演深情的角色了。
　　他露出了他本来的真面目。
　　他一直嫉妒林翩翩，嫉妒她的天赋，嫉妒同样的出身她能成为高高在上的神女！

第457章 斩！
　　明明在进山门之前，林翩翩还是一个需要仰仗他鼻息的小可怜。
　　他跟林翩翩的身世都惨。
　　他是家里的老二，上面是哥哥，下面是弟弟。
　　哥哥是第一个孩子，很得宠。
　　弟弟是最小的孩子，需要呵护。
　　只有卡在中间的他不上不下的。
　　宠爱也是没有的。
　　但是他毕竟是男孩，不管是在社会地位还是家庭地位还是力量上，都胜过林翩翩许多。
　　林翩翩是女孩子，在那个时代，女孩子是不得宠的，尤其是山里村里的女孩子，更加如此。
　　于是文弃就在林翩翩的身上寻找那点满足感，需要感。
　　成就自己身为男子的那点小小的自尊心。
　　表面上是他在照顾林翩翩，其实是他需要证明自己“有用”“被需要”。
　　他顺便在林翩翩的世界里扮演“救世主”这个角色。
　　这是很多男性的通病。
　　觉得自己是女人的天，要操控掌控女人的一切。
　　可笑。
　　只是后来发生了变故，遇到了僵尸，他和林翩翩两人侥幸的活了下来，又被带到了山门里。
　　他觉得自己是天选之子。
　　他还可以照样照顾林翩翩。
　　还可以虚荣。
　　可是一进入山门，他就跟林翩翩拉开了分水岭。
　　林翩翩直接就被带到了掌门门下细心照顾，独自教导。
　　而他跟许许多多普通弟子一样被分配给了普通的长老，开始了普通的修炼。
　　大概是自己的日子过的苦，他也抓住了这样的机会，至少他在普通弟子的群体里，他是出类拔萃的。
　　不论是修炼还是为人处世，他都高别人一个台阶。
　　起初他是沾沾自喜的。
　　从小不被爱的人喜欢别人的关注，喜欢优越感。
　　当他比别人高一头获得的目光让他觉得舒适，惬意。
　　他很享受。
　　但是没多久，林翩翩的名号就在山门里特别响亮。
　　她的修为蹭蹭蹭的上涨，简直堪称坐火箭，山门里的长老，掌门都以她为傲。
　　弟子们看到她更是双眼放光。
　　出门在外很多时候都是报林翩翩的名号。
　　那是真正的神女，天才。
　　文弃接受不了。
　　在他的眼里，林翩翩是个小可怜，需要他的帮助和救济才能活下去，经常在他的面前哭，弱鸡一个。
　　可是她进入了山门，竟然成了天之骄女。
　　是他可望不可及的存在。
　　于是他的心理就彻底的扭曲了。
　　他不能接受一个需要他庇护的人比他的成就高那么多，于是就开始搞歪门邪道了。
　　林翩翩看着他执迷不悔，手中的斩神剑光辉发亮。
　　“文弃，这些年你做的恶，该有个了结了。”
　　文弃的眼里闪过一抹恐惧。
　　然后他的目光落在了门口的陆令身上。
　　“陆令，我跟你气运相连，即使上次被林翩翩斩断了，我们也是相连的。她现在如果杀了我，你也活不了多长时间了，你确定要让她杀了我？”
　　一边的陆斛听到这句话瞳孔猛然睁大。
　　可是陆令面不改色，好看的脸上没有一丝一毫的动摇。
　　“斩！”
　　他的一个字，斩钉截铁。
　　文弃说的话对他起不到一丝一毫的影响。
　　文弃死不足惜。
　　陆令自己也一样。
　　陆令的话音刚落，林翩翩手中的灭神剑就落了下来，直劈文弃的天灵盖。
　　“不要！”
　　那一瞬间，好像看到了他破碎的神魂。
　　文弃的眼睛睁大，瞳孔骤然收缩，似乎不相信林翩翩会这么选。
　　他在倒下去的瞬间，嘴角勾起一抹苦笑。
　　“你……还是这么不近人情。”
　　就好像多年前，他被罚思过崖的时候，他去找她求情，她冷冷的说这是他的罪，他要赎。
　　林翩翩看着倒地的文弃，无奈的摇了摇头。
　　“你的罪，赎不清。”
　　林翩翩不是没有恻隐之心，也不是没有良善之心。
　　只是，这些不是给罪恶滔天的文弃的。
　　对他善良，放他一马，就是给别人带来了灭顶之灾。
　　灵气稀薄以后，文弃没有这么长的寿命，他是怎么活下来的？
　　他是通过掠夺他人的身体。
　　他的身体三十年一换。
　　他如今活了一千多年，也就是说他足足换了三四十个人的身体。
　　换掉别人的身体，是需要让别人神魂俱灭的。
　　所以，文弃的下场不值得别人同情。
　　文弃死了。
　　陆令把爷爷交给了爸爸，来到了林翩翩的身边，低着头，微笑的看着她。
　　“你做的很好。”
　　林翩翩笑了。
　　“先回去吧。”
　　“好。”
　　陆斛看着两人离开，想说什么，又没说出来。
　　算了。
　　反正他也管不到。
　　儿孙自有儿孙福。
　　他照顾好他爸就行了。
　　路上，林翩翩告诉陆令。
　　“我算到了，三天后的凌晨是灵气最盛的时候，那个时候剩下的那个黑暗长老会开启阵法。”
　　也就是说，三天后就是一切见分晓的时候了。
　　陆令用力的握紧了她的手。
　　“好，我陪你。”
　　马上就要到关键的时候了，可是林翩翩和陆令两个人还非常的淡定。
　　着急也没用。
　　这边，被囚禁的四小只不淡定了。
　　南月：“好饿啊！”
　　陆执：“那个人是死了吗？这都十二个小时没给我们送吃的了！”
　　熊庆：“说好的优待俘虏呢？都是骗子！”
　　曹无期：……
　　他默默的从身上掏出了一袋饼干，撕开包装吃了起来。
　　三个人眼睛瞪直了的看着他！
　　熊庆：“有吃的竟然不早拿出来？”
　　曹无期：“就这一包，我妹妹塞给我的。”
　　曹娜变成僵尸的时候搜刮了一下身体，有一袋饼干，就塞到了他的口袋里。
　　他忘记拿出去了。
　　陆执下意识的就准备去抢。
　　南月阻止了他。
　　“不吃，他的东西吃了会变怂。”
　　曹无期：……
　　这个话题还能不能过去了？
　　陆执说：“我可以不吃，我抢给你吃。你是女孩子。”
　　还有一个其他意思，你是女孩子，你怂没关系。
　　南月瞪了陆执一眼。
　　“我才不吃！”
　　南月这么有志气，原来被林翩翩宠爱的人是这么高大上的品质！
　　甘拜下风！
　　他们算是明白了，林翩翩对她这么好是为什么了。
　　南月嘟囔：“干巴巴的，会渴死。”
　　……

第458章 姬无颜
　　文弃死了。
　　陆令和林翩翩回去了。
　　两人到家的时候，林翩翩的手机响了。
　　是一个陌生号码。
　　她接了起来。
　　对面传来了一个压低的声音。
　　“你真的杀了文弃。”
　　这语气……
　　林翩翩已经猜到是谁了。
　　是剩下的最后一个黑暗长老。
　　她笑了：“不杀了留着过年？话说，你怎么不过来？”
　　玄学一脉的，竟然开始打电话了！
　　搞笑！
　　其实文弃只是对方的棋子，他知道文弃死在了林翩翩的手里，也知道林翩翩这边有准备，他肯定不会来的。
　　只是文弃跟陆令两人同命相连，他知道陆令对林翩翩而言意味着什么。
　　结果文弃说杀就杀了。
　　她如果在一周的时间内找不到破解文弃和陆令生命相连的方法，陆令就要死！
　　这女人真狠！
　　“林翩翩，你果然没让我失望。”
　　林翩翩耸耸肩，直接走到了窗户边，看着这漆黑的夜色，她瞳孔分明的目光盯着某一处，似乎那里有她寻找的答案。
　　“可是你让我很失望啊。”
　　她眼眸里带着冷意。
　　“姬贵妃。”
　　对面沉默了一会儿。
　　然后传过来一声轻笑。
　　“啊！被你猜出来了。”
　　语气里有几分惊讶，但是惊讶的过于浮夸了。
　　大概对面的人也没想到，林翩翩是真的能猜到她。
　　其实她也有想到。
　　“圣女真的是好运啊，当初明明已经神魂俱灭了。可是就是有那么几个傻瓜，费劲心思的想你活，让你有了坏我好事的机会。”
　　最后几句有咬牙切齿的味道。
　　林翩翩也嗤笑。
　　“你都在那场大战中活下来了，我怎么能死呢？我要是死了，谁来消灭你？你忘记了，你命中注定要死于我手。”
　　林翩翩跟这位姬贵妃是老熟人了。
　　她在千年前是圣女。
　　姬贵妃是妖妃。
　　他蛊惑当时大国的皇帝，斩杀忠臣，灭举世家族，坏大地气运，发动战争导致生灵涂炭，种种罪名罄竹难书。
　　当时就有一个口号。
　　“斩妖妃，覆太平”。
　　林翩翩跟小皇帝带领其他被压迫的国家形成了一个联盟，对抗妖妃所在的联盟。
　　最后当然是邪不压正。
　　妖妃蛊惑的皇帝在破城以后直接畏罪自杀了。
　　死在了大火里。
　　当时大火里有两具被烧焦的尸体。
　　一具是昏庸的皇帝。
　　另外一具则是妖妃。
　　当时林翩翩还觉得t，这妖妃死的太突然了，处处透着诡异，那样一个野心勃勃充满了邪恶的人，怎么可能死的这么干脆？
　　可是当时妖妃的命格确实在那一具烧焦了的尸体上。
　　并且在攻城的时候她已经破了妖妃的术法，妖妃接受了反噬，她的反噬症状也在那具烧焦了的尸体上。
　　种种迹象表明，那个烧焦了的尸体就是妖妃。
　　只是当时的林翩翩总是觉得不对劲。
　　可是算来算去，那具尸体就是妖妃。
　　当时想不明白的问题，林翩翩现在想明白了。
　　林翩翩坐在了椅子上，慢条斯理的说：“当时你死了以后，紧接着就勾结魔族发动了大战，我没有时间去思考。”
　　对面传来了一个轻笑的声音。
　　“我当然不会给你时间思考，最后，你不还是死在了那场大战里。”
　　当时只要给她多一点时间，她就能想明白其中的弯弯绕绕。
　　然后把妖妃给杀了。
　　只是大战来的太突然，她没有时间去想，只能去迎战。
　　而这一战，打的太惨烈，魔族举族来侵犯，魔界地域大门打开，所到之处尸横遍野，魔界大门里的魔气流到了人间，百姓被魔气腐蚀，人不人鬼不鬼。
　　在此之前她跟妖妃斗法已经大伤，看着百姓一个一个的惨死，师门同胞一个个的豁出了性命全力以赴，她不忍，只能启动祭祀大镇，以身为器，关闭了魔界的大门，用她的气运来吸收魔界流露在人间的气运。
　　以身殉道。
　　她死的时候听到的是百姓撕心裂肺的哭声，和同门的呼喊。
　　她以身殉道之后，那一战依旧惨烈。
　　她关闭的是魔界的大门，但是已经出了魔界的妖魔还在兴风作浪，师门里的人全力以赴，最终以同归于尽的方式灭了魔族。
　　惨烈。
　　那一战的结果只能用惨烈来形容。
　　“姬无颜，你该收手了。千年前你让乱世生灵涂炭，千年后你还妄想扼制灵气复生，你还要一错再错吗？”
　　其实林翩翩跟姬无颜曾经是好友，还是同门，姬无颜是她的师姐。
　　姬无颜在师门里也是像天才一样的存在，只不过她的天赋是在符篆上，林翩翩会的很多符篆其实都是姬无颜教的。
　　姬无颜画符一笔流顺，她还会创新符篆，是师门里的符篆天才。
　　林翩翩则是全能的天才。
　　符篆这一块有姬无颜教她，更是一次性成功。
　　林翩翩学成以后第一次下山历练就是姬无颜陪着她去的。
　　姬无颜比她大五十岁。
　　把她当成小妹妹，宝贝疙瘩一样宠着爱着，更是把所有的本领倾囊相授。
　　林翩翩自己也是得天道的宠爱的，她修行玄学这一行可以说是没有任何瓶颈和缺陷，五弊三缺跟她也没关系。
　　她好像跳脱到了玄学的五弊三缺。
　　是真正的天选之人。
　　姬无颜也是玄学这一类的，她的五弊三缺就表现在了脸上。
　　她的脸上有一大块的胎记，遮住了整整半张脸，看着很渗人。
　　即使她天赋极高，也被人诟病。
　　女孩子都爱美，脸上有一大块胎记就会自卑。
　　好在她修炼的是符篆一道，平时都不怎么跟人接触，只要埋头画符就行了。
　　像她这种自卑的人，稍微有一点温暖就会沉溺其中。
　　林翩翩是师父交给她的，让她好好教导，她没办法。
　　当然林翩翩也没有用有色眼镜看她，而且对她表现出来的特别友好和依赖。
　　可以说，林翩翩就是她养大的。
　　是这个世界上，能让姬无颜倾心相信的只有林翩翩，和……大师兄。
　　大师兄是一个温润如玉的男子，拥有济世情怀和本领，风度翩翩，温文儒雅。
　　最关键的是，大师兄喜欢姬无颜。

第459章 姬无颜是伏羲一族
　　大师兄卓尔不凡，心怀天下，是一个温润有礼的人，对姬无颜更是特殊，姬无颜怎么可能不喜欢他？
　　两人原本是打算成亲的。
　　但是当时动乱，大国的皇帝昏庸无道，大师兄心怀天下，他要入世，去改变这世道。
　　他跟姬无颜说让姬无颜等他十年，他会用十年的时间让天下太平。
　　到时候来娶她。
　　十年的时间对修行者来说不算什么。
　　而且姬无颜也知道大师兄的抱负，她不可能阻拦。
　　只是啊，大师兄这一趟下山遇到的是昏庸无道的暴君。
　　他的忠言，他的变法，他的抱负在皇帝那里根本就没用，皇帝根本就不听他的。
　　哪怕他是世外高人。
　　后来这个暴君更是离谱，觉得大师兄太聒噪了，直接命人在他的饮食里下了药，把他迷晕了以后分尸了！
　　温润如玉的大师兄就这么死了！
　　姬无颜怎么接受啊？
　　她还在等大师兄回来娶她呢！
　　而那个昏庸的皇帝……
　　大师兄死后没多久，姬无颜就消失了。
　　没人知道她去了哪里。
　　过了没多久，就有传言大国皇帝的后宫多了一位倾国倾城的妃子，那妃子不过短短几日时间就害死了好几个忠臣。
　　而且那个妃子还有逆天的本事，她给皇帝炼丹，让皇帝年轻了十岁。
　　皇帝特别宠她，信任她，短短半年的时间，朝堂已经让她把控了。
　　妖妃的名号就这么传了出来。
　　然后妖妃就开始亲小人远贤臣，发动战争，导致大乱。
　　林翩翩后来也奉旨下山，去剿灭妖妃。
　　她也是在大国的后宫里看到了姬无颜，她脸上的斑块消失了，取而代之的是一张漂亮到极致的脸。
　　姬无颜使用了狐狸蛊。
　　拥有了一张倾国倾城魅惑郡主的脸。
　　然后副作用就是跛了一只脚。
　　当时林翩翩劝她回头是岸，可是劝不住。
　　她已经黑化。
　　疯魔。
　　大师兄死了，她的心也死了，她要这个世界的人为大师兄陪葬！
　　她要世界大乱，她要皇帝的江山坐不稳，她要让所有人痛苦！
　　凭什么不幸是她一个人的？
　　她要全世界都不幸，不能安宁。
　　对面传来了姬无颜的笑声。
　　她的声音很轻柔：“翩翩，让这个世道变好不容易，但是让这个世界变坏是很容易的。”
　　大师兄那么竭尽所能的想让这个世道变好，可是回报大师兄的是什么？
　　被分尸！
　　那么好的大师兄，竟然死的那么惨。
　　而且那个昏庸的皇帝不知道是在哪里找到的法器，还灭了大师兄的神魂，让大师兄都没了来世。
　　姬无颜能不疯狂吗？
　　林翩翩叹气：“师姐，你知道的，万物皆有因果……”
　　“我不信！”对面的人突然变得疯狂，然后哈哈大笑了起来，“你说什么是因果？你说什么是善恶？大师兄为什么要遭遇那些？既然天道不公，既然这个世界对我这么不公平，我就毁了它！师妹，当年你算出来了，我要死在你手里，可是最后是你死了。这一次，你有把握能赢吗？我很期待呢……”
　　姬无颜说完就挂了电话。
　　林翩翩看着被挂掉的电话若有所思的叹气。
　　陆令全程都在她的身边，当然也听到了她和姬无颜的对话。
　　“熟人？”
　　林翩翩笑了笑，拉着陆令在身边坐下，然后说：“还记得千年前的姬贵妃吗？是她。”
　　陆令已经拥有了前世的记忆。
　　所以对于残暴血腥的姬贵妃他当然知道。
　　“可是她不是已经死了吗？”
　　林翩翩这样的本事，就算是两具焦了的尸骨，她也能知道是不是姬贵妃。
　　她当时说是姬贵妃的。
　　林翩翩解释：“当时那具尸骨我算出来是她，但是总觉得不对劲，然后大战就爆发了，没时间去想。现在想来，那具尸骨根本就不是姬贵妃。”
　　陆令很诧异。
　　“为什么？”
　　林翩翩拿出了千千结。
　　“因为它。”
　　陆令：？
　　“千千结可以改变人的命理，熊庆的千千结在他的脖子上，我一直都没看出来他不是熊家的孩子，等千千结拿下来以后才看出来的。当时姬贵妃应该就是在那具烧焦的尸体上绑了千千结混淆视听。”
　　陆令懂了。
　　“你怎么会想到是她的？”
　　一个已经在千年前就已经死了的人，怎么会怀疑到她呢？
　　“是文弃告诉我的。”
　　“？”
　　陆令疑惑了。
　　文弃告诉了林翩翩？
　　他当时在场，文弃明明什么都没说。
　　林翩翩笑了。
　　“她跟我要伏羲一族的本子，记得吗？”
　　“是有这件事。”
　　“上面的字是伏羲一族的字，只有伏羲一族的人才认识。如果文弃的身边没有伏羲一族的人她要这个本子没必要，所以反向证明，他的身边有伏羲一族的人。”
　　所以她在回来的路上就在想，伏羲一族……
　　文弃是千年前的人。
　　而他跟另外一个斗篷人很明显另外一个才是真正的背后之人。
　　说明另外一个人至少也是跟他一个时代，甚至更早。
　　伏羲一族……
　　她立刻就想到了姬无颜。
　　因为她曾经跟姬无颜是同门。
　　她知道姬无颜是伏羲一族。
　　伏羲一族的字还是姬无颜教她的。
　　再结合当初姬无颜死的时候的那具一直让她困惑的焦尸，她立刻就明白了。
　　背后的人是姬无颜，是伏羲一族的姬无颜。
　　然后t对方打电话来的时候她就试探了一下。
　　没想到真中了。
　　这也算是意外了。
　　陆令听完了姬无颜的生平，有些不理解。
　　“如果她真的那么恨，不是应该恨皇帝吗？搞垮皇帝的江山，杀了皇帝就行了！你们是她的同门，她为什么要害你，为什么要害你的同门呢？”
　　林翩翩叹气。
　　“迁怒啊！”
　　“为什么迁怒？”
　　“怪师父让大师兄下山，大国皇帝明明是个昏庸的暴君，大师兄去了能讨的了好？怪我没有算出大师兄这一趟下山凶多吉少。”
　　陆令真的觉得很无语。
　　“这怎么能怪到你，怪到师门呢？大师兄下山的时候知道是有危险的，他是心甘情愿的，不是吗？”

第460章 最怪的还是林翩翩
　　林翩翩耸耸肩。
　　“师门有规定，不能算门内弟子。我们只算寻常百姓和国家大局，门内弟子已经入了仙道，个人有个人的道，是生是死，是对是错，全由自己掌控。”
　　修行之人本来就讲究随心所欲，每个人都有每个人的道。
　　就像大师兄，他决定下山是因为他看不得人间疾苦，他想为那些穷苦的百姓改变命运。
　　他不知道这一趟下山凶多吉少困难重重吗？
　　他知道！
　　那他为什么还要下山呢？
　　因为这是他的道。
　　哪怕他在这条道上粉身碎骨，这亦是他命定的结果。
　　姬无颜不知道这个结果吗？
　　她也知道。
　　只是她没想到会这么惨烈。
　　大师兄死了不可怕，可怕的是神魂都被灭了，连来生都没了。
　　让姬无颜一点希望都看不到了。
　　于是，她疯了。
　　但凡大师兄有个来世，姬无颜也不会这么疯。
　　大不了就是花个几十年等大师转世。
　　可是，大师兄没有来世了啊！
　　陆令听了这样的结果，用力的抱了抱她。
　　还好，她还有来世。
　　他也有来世。
　　他们现在终于在一起了。
　　陆令用力的抱着她，也有点迷惘。
　　“宝宝，你说，这是谁的错呢？”
　　林翩翩无奈的说。
　　“对错从来都是相对的，在姬无颜的世界里，大师兄是没错的，她也没错的。错的是世道，是皇帝，是师门……”
　　有时候人恨到了极致，总要找个理由，总要找个说法，才能让她报复，才有动力活下去。
　　而对错，是相对的。
　　大师兄是她的师兄，死的那么惨，她不痛苦吗？
　　姬无颜是她的师姐，她那么难过，她不心疼吗？
　　可是这不是她灭世的理由。
　　大师兄死了，她把痛苦转移到了这个世道上，百姓流离失所，生灵涂炭，死在她手里的忠良无数，师门也因为她而灭绝。
　　她的罪行无法掩盖。
　　陆令拍了拍她的后背。
　　轻柔的说：“嗯，没事的，都会过去的。”
　　林翩翩其实心里挺五味杂陈的。
　　千年前的她可以说是没心没肺，一心只有天下太平，守护苍生。
　　不然她也不会见到小皇帝的第一眼，看到两人之间的红线毫不犹豫的斩断了。
　　她当时其实没有过多的情感。
　　只有对错。
　　所以哪怕师兄惨死。
　　哪怕师姐姬无颜“情有可原”，她也没有徇私。
　　对了就是对了，错了就是错了。
　　不能因为自己的痛苦就让世界大乱，让千千万万的人痛苦。
　　所以哪怕是姬无颜，从小呵护她长大的师姐，她也毫不犹豫的斩杀！
　　现在来到了千年以后，在她的眼里，她依旧看重对错，依旧不讲情面。
　　可是她现在已经动了情。
　　感情，亲情，友情。
　　她都有了。
　　她长了一颗血肉之心。
　　她现在回想起自己当时，她做错了。
　　当然，不是说斩杀姬无颜有错。
　　姬无颜做了那么多错事，害了那么多条人命，她死有余辜。
　　她觉得做错的是在大师兄刚死的时候她应该去救大师兄，或许还能挽救一下大师兄的神魂。
　　或者在姬无颜极度伤心难过的时候去陪伴她，开导她，呵护她，抱抱她……
　　然后再一起想办法救大师兄。
　　或许一切都不会这个样子。
　　而不是什么都不做。
　　任由事态发展成这个样子。
　　就像后来她死了，小皇帝和小公主明明知道她神魂俱灭，还是不放弃，跨越千山万水，哪怕自己没有来世也要救她。
　　那个时候她的感情太稀薄了。
　　意识不到她还可以去做，去挽救。
　　这是她后悔的地方。
　　林翩翩深吸一口气：“我还有机会弥补。”
　　*
　　接下来两天过的很平静。
　　平静里面带着诡谲。
　　南家的人也都觉得太平静了，平静的让人心慌慌。
　　第二天晚上十点钟，林翩翩再次收到了姬无颜的电话。
　　“翩翩，带着千千结来找我。”
　　“好。”
　　鬼门打开，林翩翩带着陆令一起穿越鬼门，来到了电话另外一头。
　　昆仑雪山。
　　林翩翩和陆令两个人站在山脚，漆黑的夜被白雪映衬的雪白，她能看到站在山顶寒风里的那一抹身影。
　　姬无颜的身上穿着巨大的斗篷，没有遮盖脸，她的脸是完全陌生的一张脸，是一张漂亮的脸。
　　林翩翩拉着陆令，带着陆令腾空飞起，直接来到了山顶。
　　陆令第一次感受到飞行，很紧张。
　　山底距离山顶很远，飞的很高，他还有闲暇问：“我以后也可以这么飞吗？”
　　林翩翩笑了一下。
　　“如果这一次灵气通道打开，或许有可能。”
　　两人稳稳的落在了山顶。
　　姬无颜看着他们，笑了：“翩翩，你果然是天选之子，这种稀薄的灵气，你还能飞起来。”
　　林翩翩看着姬无颜。
　　“师姐，收手吧。”
　　姬无颜没说收手，而是看着她。
　　“翩翩，你知道的，我最怪的是你，对吧？”
　　林翩翩不知道说什么。
　　其实她是知道的。
　　因为当时的她很厉害，姬无颜也不放心大师兄下山，她来找到林翩翩，告诉林翩翩她心里很不安，总觉得大师兄这一次下山很危险，所以求林翩翩给她算一卦。
　　当时的林翩翩以师门不允许算为理由拒绝了。
　　当然，当时的林翩翩没觉得这件事有什么错。
　　后来大师兄在这一次的入世里惨死，神魂俱灭。
　　姬无颜怪昏君，怪师门，最怪的还是林翩翩。
　　她从小就把林翩翩当亲妹妹呵护，什么本领都教给了她，就连伏羲一族的文字也教给了她。
　　她只是在大师兄下山的时候求林翩翩给大师兄算一卦，她都不乐意。
　　如果她当时算了，肯定能算出来大师兄有这一劫。
　　那么他们就可以避免了呀！
　　为什么不愿意呢？
　　大师兄也是从小呵护她长大的啊，她为什么要对大师兄这么不近人情？
　　规矩是死的，人是活的。
　　她为什么不通融一下？
　　林翩翩无言以对。
　　现在说什么都晚了。
　　“师姐，你说的错我认，是我迂腐，一成不变。可是师姐，这不是你报复这个世界的理由，大师兄也不想看到你这样的。”

第461章 师姐，我后悔了
　　姬无颜的眼神落在她的身上，目光中涌动着复杂的情感。她的眼神苍凉而绝望，仿佛历经了岁月的沧桑和无尽的痛苦。
　　她身披一件黑色的袍子，她的身影纤细而柔弱，仿佛随时都会被风吹散。
　　她的面容苍白憔悴，眼神中透露出深深的疯狂和恨意。
　　“林翩翩，你可曾后悔！”
　　林翩翩心中涌上一股莫名的悲痛，她仿佛看到了过去的自己和姬无颜两人欢乐美好的画面。
　　林翩翩想要安慰她，却不知道该说些什么。
　　时间已经过去了太久远，她已经错失了给她温暖的机会。
　　在这个苍凉而绝望的世界里，姬无颜独自一人承担着千年的恨意，折磨着自己，也折磨着别人。
　　林翩翩小手捏紧，眼中闪过一抹深深的痛意。
　　她静静地凝视着她，眼中闪烁着复杂的情感。
　　“师姐，我后悔了。”
　　姬无颜微微一震，抬起头来，看着眼前的林翩翩。
　　她是她的师妹，也是她的家人，朋友。
　　他们曾经一起修炼，一起成长，一起度过了许多美好的时光。然而，命运的轨迹总是变幻莫测，他们最终还是走上了不同的道路。
　　她轻声问道：“你后悔什么？”
　　“我后悔没有陪着你，没有理会你的请求。”她的声音有些颤抖，“我知道，这是我的错。我当时太蠢了，只想着门规，却没有考虑你的感受。我就算为你稍微改变一点点又怎么样呢？门规无情，可是我不能无情。”
　　姬无颜静静地听着，眼泪就这样流了下来。她的心中充满了痛苦。
　　她知道，林翩翩的后悔也是真诚的。
　　她的眼泪肆无忌惮的流，好像要把这千年来的痛苦和压抑全都流出来。
　　“哈哈哈，你后悔了！你现在有了七情六欲，你后悔了！你竟然后悔了！我不接受！林翩翩，我永远都不会原谅你！”
　　她的目光里充满了狰狞和恨意，仿佛一只被困在陷阱中的猛兽，绝望而又愤怒地注视着她。
　　她身穿黑色长袍，头发散乱地披在肩上，脸色苍白如纸，嘴唇微微颤抖着。她的眼神中透露出一种深深的绝望和不甘，仿佛她t曾经拥有过一切，却在瞬间失去了一切。
　　她紧紧地握着手中的剑，手指因为过度用力而变得苍白。她的呼吸急促而不稳定，仿佛随时都会因为情绪的激动而失控。
　　在她的周围，是一片无情的雪白，仿佛这里刚刚经历了一场残酷的战斗，让人窒息。
　　她的目光中充满了愤怒和恨意，要将这个世界上的一切都毁灭。
　　在这个世界上，她已经没有了亲人，也没有了朋友。她只能独自一人，她能活下去全部支撑都是来自恨意。
　　林翩翩的心很痛很痛。
　　她真的第一次体会这种极致的痛。
　　在她的记忆里，姬无颜是一个温柔的，自卑的，胆小的，却温暖的人。
　　她是她的姐姐，是她的长辈，也是她的朋友。
　　她入门的时候因为天赋原因被抽走了七情六欲，她就是一个没有感情的机器，一心只有大业，只有守护天下苍生。
　　她来到千年后的世界，拥有了新的身体，这具身体里的七情六欲还在。
　　所以，她有家人，有朋友，有爱人，大家都爱着她。
　　平时在一起相处的时候，她总是心软。
　　身边的人稍微撒撒娇她就心软了，鬼门跟菜市场的大门一样随便开。
　　可是这要是千年前的她，是绝对不可能的。
　　凡人不可过鬼门。
　　可现在，这么多人都过了，不是照样没事？
　　“师姐……”
　　姬无颜厉声打断她：“把千千结交出来！”
　　现在道歉，后悔，已经晚了。
　　她要毁灭这一切！
　　“师姐！”
　　“少废话！”
　　姬无颜手一挥，南月就从她身后的雪地里飘了出来，落在了姬无颜的手心里，她的手掐着南月的脖子。
　　南月整个人脸色雪白，浑身没有力气，软趴趴的，好像只有一口气了。
　　“你不把千千结交出来，我就杀了她。”
　　林翩翩知道，姬无颜说到做到。
　　她把手上的两个千千结交给了她。
　　千千结在空中呈现一个完美的弧度，落入了姬无颜的手心里。
　　姬无颜立刻一勾手，陆执和曹无期还有熊庆也从雪地里出来了。
　　三个人也跟南月一样蔫巴巴的。
　　好在他们不是被掐着的，还能说话。
　　陆执看着陆令，委屈又无力的破口大骂：“这人不讲武德，三天不给吃饭，饿死了！”
　　陆令：……
　　他刚才还满脸的担心，看着这几人要死不活的样子，还以为他们是遭受什么酷刑了。
　　原来是没吃饭啊？
　　那没事了。
　　陆执被扔在了原地，姬无颜带着剩下的三个人开启了阵法，阵法从大雪里出现，是一个三角形的金光，南月和熊庆还有曹无期一人站在一个圆盘上，漂浮着。
　　四小只现在终于知道真相了。
　　竟然真的是曹无期这个怂包，他是正确答案。
　　然后， 姬无颜扯掉了曹无期脖子上的黑绳，三根绳子拧成了一股变成了一个圆形的圈，这个圆形的圈把南月和熊庆还有曹无期三个人困在了里面。
　　金色的光和红色的光缠绕在一起。
　　诡谲。
　　姬无颜双手掐诀，眼里是疯狂的恨意。
　　“毁灭吧！”
　　林翩翩脸色大变。
　　“师姐，不要！”
　　林翩翩以为姬无颜是想要堵住灵气，现在才知道，她不是想要堵住灵气，她是想要灭世！
　　这是灭世大阵！
　　姬无颜的眼里都是狰狞的疯狂。
　　“我要这个世界一起毁灭！”
　　千千结和伏羲一族的血脉的生气瞬间启动了大阵，而在阵法里的三小只瞬间就被吸取了全部的生气，几个人的青丝变成了白雪，面部也开始苍老。
　　姬无颜疯狂的大笑。
　　“死吧，都死吧，我要这个世界为大师兄陪葬。”
　　林翩翩也迅速的掐诀，开始念动咒语。
　　姬无颜看着她的行为，笑了。
　　“没用的，灭世大阵一旦开启，没有办法挽回的。我的好师妹啊，你只能眼睁睁的看着这个世界毁灭了。”

第462章 师姐，给我个机会弥补
　　林翩翩掐着诀，吐出了一口血，缓缓的睁开眼，对姬无颜笑着说：“师姐，给我个机会弥补你。”
　　她的眼中满是坚定和诚恳。
　　姬无颜愣住，然后发现围绕在她身边的金光竟然不是灭世大阵。
　　她处在另外一个阵法里。
　　“你做什么？你想做什么，你怎么做到的？”
　　姬无颜的阵法是靠着伏羲一族的血脉和千千结来形成的，而林翩翩的阵法是在千千结之上。
　　方清澜留下来的其实是两本书。
　　另外一本书早就说明了曹无期的真实身份。
　　所以她在文弃和姬无颜还没找到曹无期的时候她就已经找到了曹无期，阵法就在曹无期的脖子上的千千结上。
　　曹无期的千千结上有她事先布置好的阵法，所以绳子才是黑色。
　　一开始他脖子上的千千结也是红色的。
　　至于陆执，是障眼法，也是关键的一步。
　　她把续命的阵法画在了陆执的身上，让这几人跟陆执在一起生活，不然现在阵法里的三个人早就已经被吸干成了干尸了。
　　陆执身上的续命阵法在吊着他们一口气。
　　只要还有一口气在，她就能挽救。
　　林翩翩手一挥，一道七彩流光打在了她的身上，包裹着她和阵法里的姬无颜。
　　两人的周围瞬间出现了一个巨大的旋涡。
　　姬无颜率先被吸了进去。
　　林翩翩也被吸了进去。
　　陆令眼疾手快的抓住了她，跟着她一起被吸了进去。
　　*
　　“师妹，师妹，快醒醒。”
　　林翩翩在一片雾茫茫之中睁开了眼睛。
　　然后就对上了姬无颜关切的脸，她的脸上有很大一块胎记，却掩盖不住她脸上的温柔和疼爱。
　　见到她醒了，她笑着说：“我给你做了吃的，你快起来吃。”
　　林翩翩看了看自己的小手，缩水了。
　　她记起来了，这是她刚进入山门没多久的时候，师父把她交给了姬无颜照顾。
　　姬无颜是伏羲一族的后代，很有天赋，符篆这一块已经到了出神入化的地步。
　　她修炼的时间也很久了，早就已经辟谷了。
　　但是林翩翩这个时候还是一个乳臭未干的小毛孩，她还需要吃饭，所以姬无颜每天都给她做灵食吃，争取让她长肉，营养也跟上来。
　　林翩翩立刻去了桌子上吃饭。
　　“师妹。”
　　门口传来了一个男人爽朗的声音。
　　姬无颜的脸上闪过一抹羞涩，然后提起裙摆就走了出去。
　　“大师兄。”
　　林翩翩透过门口，看到了大师兄那张温润如玉的脸，他微笑的摸了摸姬无颜的脑袋。
　　“带孩子的感觉怎么样？”
　　这个孩子，当然指的是林翩翩了。
　　姬无颜撒娇似的在他的胸口捶打了一记。
　　“胡说什么呢？这是小师妹。”
　　“我知道，师父说这个小师妹天赋极高，比你还高。未来是救世之才。”
　　姬无颜叹气。
　　“小小年纪就被冠以这么大的责任，而且……她的七情六欲在入门的时候就被抽走了，好可怜。”
　　门口的两人一阵沉默。
　　七情六欲被抽走了，以后意味着就是孤家寡人了。
　　她不会共情，不会多情，也不会留情。
　　这对一个小孩子来说，太残忍了。
　　最后还是大师开口，声音透着无奈。
　　“能力越大，承担的就越多。这是她的命，现在她还小，我们要多疼疼她。”
　　“嗯。”
　　姬无颜的声音闷闷的，透着对林翩翩的心疼。
　　“进去看看她。”
　　两个人影一起走了进来，然后大师兄在她的面前放了一个点心盒子。
　　“小师妹，这是我下山买来的糕点，送给你。”
　　林翩翩看着温润的大师兄。
　　“谢谢大师兄。”
　　大师兄在师门里也是天子骄子的存在，他心怀天下，为人温和，师门里就没有不喜欢他的人。
　　他进入山门最早，师姐进入了山门以后也是他教导，只是师姐因为脸上的胎记原因一直很自卑，一直都是很少跟其他弟子一起的，师兄比较关心她，一来二去，二来三去……
　　一开始师姐是很抗拒大师兄的关心的，可是大师兄这样的人注定能带给人温暖，缺爱的人无法拒绝这样的大师兄。
　　时间久了，自然就敞开了心扉。
　　大师兄看人也从来不看脸。
　　师姐温柔善良，勤奋好学，坚韧不拔，她的品性胜过很多人，也吸引了大师兄。
　　两人在漫长的相处里渐渐倾心。
　　林翩翩也开始了她的修炼生涯。
　　接受大师姐和大师兄的投喂，修炼，投喂，修炼……
　　这样的日子简单又快乐。
　　不知不觉十年过去了，林翩翩的修为蹭蹭蹭的涨，在山门里已经是最顶尖的存在，就连养大她的师姐和大师兄，修为也不到她的。
　　这个时候，她开始她的第一次历练。
　　因为她是师兄师姐养大的，哪怕知道她能力逆天，他们两个也不放心，强烈的要求要跟着她一起去历练。
　　林翩翩没办法。
　　就带着他们一起。
　　说是历练，但是她的目的很明确。
　　昆仑上山脚下有一个山妖，横行霸道，草菅人命，已经残害了无数人。
　　很多能人异士过来消灭它，都莫名其妙的失踪。
　　不得已，求到了山门里，让山门里t早就传遍了的天才林翩翩出面。
　　林翩翩记得，这是她彻底打开名声的第一战。
　　昆仑山山脚下，林翩翩和师兄师姐一起到的时候已经傍晚了，找了一个酒楼坐下休息，顺便打探一下情况。
　　其实不用打听，这里的人都在讨论山妖。
　　“听说了嘛？据说这一次仙门那个天才要出世了！”
　　“是啊！一直听说怎么怎么厉害，但是从来都没见过她出来，这一次要出来了，可要看看是不是跟传闻中一样厉害。”
　　“不知道她厉害不厉害，这里的山妖是真的厉害。你们听说了吗？半个月前那位铁血皇帝亲自进去了，都失踪了。”
　　“你说的该不会是令帝吧？”
　　“就是他！”
　　“那可是真正的少年帝王，天选之人，当初国师预言，这位皇帝可是能完成统一的！他进去了竟然没出来？这山妖真的这么厉害？”

第463章 抽走了情丝
　　昆仑山脚下的这个山妖太厉害了。
　　深山里的精怪最是难惹，那些不小心冲撞了的人，往往都会被山妖报复。
　　而这座山的山妖最是厉害，已经害了不少人了。
　　这山妖通体火红，头上生角，样貌丑陋。
　　它的洞府外有一层结界，一般人根本无法靠近，更别说除掉它了。
　　据说这山妖最喜欢吞噬人类的精气，那些被它害死的人，最后都变成了干尸。
　　因为山妖的存在，附近的村民都不敢进山，生怕一不小心就成了山妖的盘中餐。
　　可这山妖实在是太厉害了，即便是村民们不进山，它也能找到机会下山害人。
　　这可苦了附近的村民，他们只能生活在恐惧之中，每天都提心吊胆的，生怕山妖会突然出现。
　　村民实在是受不了这样的日子了，就花了重金请了道士来除妖。
　　那个道士也是厉害的，面对力大无穷的还会喷火的山妖，他丝毫不惧。
　　用一道符咒将山妖封印了起来。
　　就在他准备除去山妖的时候，山妖突然就在他的面前消失了。
　　道士也一块消失了。
　　后来有很多道士慕名而来，一个个的也都失踪了。
　　令帝是一位铁血帝王，他本是宫女所生的弃子，却在十六岁那年以铁血手段登基为帝。
　　在位期间，以强硬的手段惩治贪官污吏，平定叛乱，使得国家安定，百姓安居乐业。
　　深的百姓爱戴。
　　昆仑山也是令帝的土地。
　　如今，这里面临着前所未有的灾难。妖怪横行，残害百姓，令帝决定亲自出马，除掉这些妖怪。
　　令帝带领着一支精锐的军队，深入妖怪的巢穴。他们一路上斩杀了无数的妖怪，百姓看着他雷霆的手段，都在欢呼。
　　相信他能除去山妖。
　　可是他进入了山林以后，也失去了消息。
　　这个山妖的厉害已经超出了大家的认知，所以这才有人求到了仙门，要求林翩翩出手除妖。
　　姬无颜小声的对林翩翩说：“这个山妖好像真的很厉害，师妹，你有把握吗？”
　　林翩翩对她眨眨眼。
　　“走，我们去会会这个山妖。”
　　以及……令帝。
　　三个人没有迟疑，转身就走了，踏入了昆仑山山脚下的山林。
　　山林里诡谲莫幻，雾气弥漫，仿佛置身于一个神秘的世界。
　　这里的树木参天，枝繁叶茂，阳光透过树叶的缝隙洒下，形成一片片光斑。
　　在这片山林里，一切都充满了神秘和危险。
　　三个人往前走，突然，大师兄指着前面的建筑。
　　“那是什么？”
　　姬无颜定了定神，“好像是一座古老的寺庙。”
　　大师兄当即做了决定，“我们去看看。”
　　他们来的时候也打听了，可没听说这里有寺庙。
　　三个人走了进去，这座寺庙很古老，起码有几百年了，庙中供奉着一尊神秘的神像。
　　在寺庙的周围，有一片茂密的森林，这里的树木高大而茂密，阳光几乎无法透过树叶的缝隙。
　　几个人在寺庙里转悠，并没有觉得这里有什么不对。
　　姬无颜过来问林翩翩。
　　“翩翩，你看出来了吗？”
　　林翩翩点头。
　　“看出来了。”
　　姬无颜：！！！
　　大师兄：！！！
　　只是随口问问的。
　　大师兄连忙问道：“哪里有问题？”
　　林翩翩在他的眉心一点，也在姬无颜的眉心一点，瞬间，两人瞳孔瞪大。
　　眼眸里都是不可思议。
　　他们一直都听说林翩翩是有本事的，林翩翩也一直养在他们身边，说是他们半个孩子都不为过。
　　可是现在，他们好像对林翩翩一点也不了解。
　　林翩翩只是在他们眉心一点，他们就瞬间清明了。
　　眼前哪里有什么寺庙，什么神像，不过是一片山林罢了。
　　普普通通的山林。
　　大师兄很惊讶。
　　“这是……”
　　林翩翩解释：“这里的山妖其实没什么本事，但是它会幻术，很厉害的幻术。”
　　林翩翩玲珑剔透，心思纯净，这种障眼法对她来说一点都不起作用。
　　更何况，这还是她经历过的。
　　突然，一声怪异的声响响起。
　　林翩翩立刻回头，“跟我来。”
　　林翩翩快速的往东跑去，跑了没多远就看到了一大队的精兵。
　　中间有个伟岸的男人站在那里。
　　他身姿修长，宽肩窄腰，身上透着尊贵，高高的头发束起，干练又有魅力。
　　陆令！
　　“陆令哥哥！”
　　陆令是来灭妖的，现在被困在这里三天了，他很急躁。
　　这个山妖很狡猾，利用幻术把他们都困住，然后时不时的来搞个偷袭。
　　还好他之前跟着林翩翩修炼，懂的一些阵法，现在把人都守护在阵法里。
　　只是这样下去不是办法。
　　山妖在暗，他们在明。
　　而且他们是肉体凡胎，需要吃饭，需要喝水，跟山妖打持久战，他们输不起。
　　就在他烦躁的时候突然听到了魂牵梦绕的声音，他猛然抬头，就看到了这辈子也无法描述的场景。
　　林翩翩曼妙的身姿直奔他而来。
　　陆令一把抱住了她纤细的身体。
　　紧紧的抱着！
　　十年了！
　　整整十年！
　　陆令的声音沙哑里带着一丝哽咽。
　　这特么时间也太久了！他都崩溃了！
　　“宝宝……”
　　想疯了！
　　他真的想疯了！
　　林翩翩又何尝不是呢！
　　身后跟着林翩翩一起来的大师兄和姬无颜两人看着林翩翩就这么飞奔到了年轻帝王的怀里，两个人的表情直接破防了。
　　他们互相对视了一眼，瞳孔已经地震了！
　　“这是……怎么回事？”
　　姬无颜也傻了。
　　“我也不知道啊！”
　　这一男一女，紧紧的抱在一起，那炙热的感情围观的人都能感受到。
　　这不是一般的感情吧？
　　大师兄立刻意识到了不对劲。
　　“我记得小师妹刚入门的时候就已经被抽走了七情六欲，不应该啊，她不应该有感情的。”
　　被抽走了七情六欲，她就是一个没有感情的守护机器。
　　可是现在眼前这个沉浸在恋爱里的小女生是谁？
　　姬无颜更震惊。
　　她是看着林翩翩被抽走了七情六欲的，还有情丝……
　　她不该有感情的。
　　姬无颜瞬间凌乱了。

第464章 陆令的怨念
　　陆令抱着林翩翩，舍不得松开。
　　他这一路走来真的太艰难了。
　　跟着林翩翩一起来到了这个陌生的世界，他变成了一个七岁的小屁孩。
　　他是七皇子，却自出生起就被打入冷宫。身边只有一个嬷嬷伺候着，饥一顿饱一顿，还饱受欺凌。
　　他有上一世的记忆，知道林翩翩在哪里，可是他太小了，没有条件去找她。
　　只能趁早走上了夺位的路
　　他设计在一次宫廷宴会上，无意中展露了自己的才华和见解，引起了一位权臣的注意。
　　这位权臣认为他有潜力成为一位优秀的皇帝，于是决定暗中支持他。
　　在权臣的帮助下，他开始努力学习治国之道，同时也在暗中积累自己的势力。
　　他利用自己在两世积累的智慧和谋略，逐渐赢得了朝中一些大臣的支持。
　　终于，在一次宫廷政变中，他成功地夺取了皇位，成为了新皇帝。
　　他在位期间，励精图治，推行了一系列改革措施，使得国家走向强盛。
　　等国家渐渐的平稳，他打算来找林翩翩了。
　　正好听说了山妖的事情。
　　他记得上辈子，林翩翩就是消灭了这个山妖一举闻名天下。
　　来这里能找到林翩翩！
　　他真的想哭！
　　他不是不找林翩翩，而是林翩翩所在的山门是仙门，人间找不到路！
　　太惨了！
　　林翩翩很心疼他。
　　然后突然就没控制住笑了出来。
　　陆令瞪着她：“你笑什么？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“我听说了你的大名，上辈子明明是玄帝，这辈子成了令帝了。”
　　林翩翩是真的没注意到陆令也跟着她一起来的。
　　她以为只有她自己。
　　陆令肉眼可见的生气了。
　　“你说为什么？我找不到你的师门！我在给你提醒啊！！！这都多少年了，你都不来找我！”
　　他登基已经五年了！
　　令帝的名号已经打出去了！
　　结果她五年都没来找他！
　　心塞！
　　特别心塞！
　　林翩翩简直哭笑不得。
　　她以为一切的轨迹都是按照上辈子走的，她在师门里兢兢业t业的走她的路线，外面的世界她一点都没关注。
　　知道令帝这个称呼还是刚刚到达这里听酒楼里的人八卦的。
　　她原本是打算明天进入山林里灭妖的。
　　因为听说了令帝的名号，今天就进来了。
　　林翩翩抱着他安抚。
　　“好了好了，都是我的错。陆令哥哥委屈了！”
　　陆令是真的委屈了！
　　十年啊！
　　这十年他是怎么熬过来的啊？
　　“你要对我负责！现在开始，我们再也不分开了！这破皇帝，我是一刻都不想当了！”
　　陆令是从现代来的，他在现代的时候对自己的要求就特别的高，他的工作量大，要思考的东西也多。
　　但是到了古代，当了皇帝，他才知道更累，任务更多，关键还不方便！
　　手下能用的人少之又少，什么都要他亲力亲为！
　　这皇帝真的不是谁都能当的。
　　真想不懂古代的人为什么都想当皇帝！
　　累成狗！
　　他抱着她，诉说着思念。她静静地听着，不时地轻轻抚摸着他的脸。
　　他们已经有很长时间没有见面了，彼此都非常想念对方。
　　陆令告诉她，在分离的日子里，他每天都会想起她，想起他们在一起的点点滴滴。他想念她的笑容、她的声音、她的温暖。
　　他甚至想念她身上的味道，那种让他感到安心的味道。
　　林翩翩也告诉他，她也同样想念他。
　　在分别的日子里，她每天都会回忆他们在一起的时光。
　　两人分别的实在太久了，给陆令都憋坏了，以前沉稳内敛的陆令突然就想放开了闸的洪水，那甜言蜜语不要命的往外冒。
　　他们互相诉说着对彼此的思念，彼此的心越来越近。他们仿佛忘记了时间和空间的限制，只剩下彼此的爱和温暖。
　　大师兄和姬无颜两个人坐在一边，看着角落里并排坐在一起，林翩翩小鸟依人的依偎在陆令的怀里。
　　时不时的两人还旁若无人的亲一下。
　　给大师兄和姬无颜雷的外焦里嫩。
　　大师兄问姬无颜。
　　“你真的看到师父把她情丝和七情六欲都抽了？”
　　姬无颜认真的点头。
　　“我亲眼看到的。”
　　师父说林翩翩是这个世界的未来，她不能有七情六欲，会妨碍她救世。
　　因为仙门里的法术要抽中七情六欲和情丝是需要本人同意的。
　　那个时候林翩翩年纪也小，师父说什么就是什么。
　　告诉她抽掉情丝和七情六欲是有好处的，她就答应了。
　　算是被诓骗。
　　不过，天降大任于斯人者，经历这一遭也是她的命。
　　可是现在看着林翩翩和陆令这黏糊的样子，这根本就不像是被抽走了情丝啊！
　　大师兄结巴的说：“翩翩说了，这个山妖擅长幻术，我们现在看到的，应该是幻觉。”
　　姬无颜认真的思考了一番，然后点头。
　　“我也觉得。”
　　除了幻术，其他的没有办法解释啊！
　　林翩翩这么多年都没有下山，是怎么认识这个令帝的？
　　两人一见面就抱上了，亲上了？
　　这有点太匪夷所思了。
　　陆令这边牢牢的把林翩翩的手握在手心里。
　　“现在怎么办？”
　　“等，这个山妖其实不厉害，寻常的道士就能收了它。它只是幻术很厉害，加上它还会布置迷域，这片山林就相当于一个迷宫，很难走出去。我们只要在这里等它来就好了。”
　　“好吧。”
　　陆令揉了揉她的小手。
　　“你现在在我身边，无论等多久我也不觉得煎熬了。”
　　陆令原本就是一个温润优雅有教养的公子哥。
　　天知道这十年他逐渐暴躁。
　　他也算是明白，姬无颜为什么在大师兄死后就黑化了，要世界毁灭了！
　　特么爱人不在身边，这漫长的人生真的一分钟都熬不下去！
　　林翩翩真的觉得这样的陆令很好笑，她平时跟陆令在一起，陆令都是那种冷静，端庄，优雅的类型。
　　很少能见到他发脾气。
　　可是现在的他，竟然还会碎碎念，脸上的表情还丰富的多姿多彩。
　　简直就是一个行走的怨念机器。

第465章 带陆令回山门
　　林翩翩跟陆令两个席地而坐，她靠在他的肩膀上，突然感觉到了周围一阵异动。
　　林翩翩勾唇：“来了。”
　　在幻术之中，山妖的身影逐渐浮现。
　　在林翩翩和陆令的正前方，其他人看不到山妖诡谲的身影，林翩翩和陆令还有大师兄和姬无颜都看到了。
　　几个人对视了一下眼色，立刻不动声色。
　　山妖浑身散发着诡异的气息，身影若隐若现，仿佛随时都会消失在空气中。它悄无声息地靠近人群，想要趁着人们毫无防备的时候发动偷袭。
　　终于，在山妖即将出手的那一刻，大师兄突然大喝一声：“孽畜，休得伤人！”
　　这一声怒吼如同惊雷一般，在人群中激起了一片骚动。
　　山妖被大师兄的气势所震慑，不由自主地停下了脚步。
　　大师兄趁机挺身而出，面对着山妖，双手结印，口中念念有词。一道金光从他的手中飞出，直奔山妖而去。
　　与此同时，姬无颜凭空画了一道加强符加在了大师兄的术法上。
　　仙门咒术和符篆之术叠加，山妖感受到了这股强大力量，知道自己无法与之抗衡。
　　它发出了一声凄厉的咆哮，化作一道青烟，想要逃跑。
　　林翩翩立刻念动咒语，起了一个法阵。
　　法阵就像一张网一样，牢牢的把山妖困在了里面，束缚住。
　　林翩翩和陆令跑了过来，看着被困住的山妖问大师兄。
　　“大师兄，这山妖怎么解决？”
　　大师兄看着狰狞的山妖，它红色的眸子里带着滔天的恨意。
　　“它杀了很多人，身上有罪孽，无法渡化，直接杀了吧。”
　　大师兄不是圣母。
　　这山妖明显就是血腥凶恶之物，灵智里也都是杀戮。
　　留着只会多害人命。
　　林翩翩立刻祭出斩神剑，斩神剑的光辉熠熠夺目，一剑下去，山妖发出了凄厉的咆哮，然后化作一阵青烟，彻底的消散。
　　山妖虽然死了，这里还有很多的迷域，林翩翩掐了一个口诀，把周围的迷域全部都撤了。
　　于是，那些消失在这些迷域里的幸存者也都从山林里出来了。
　　大师兄和姬无颜两个人都很很佩服林翩翩。
　　这是他们第一次带林翩翩下山。
　　这个山妖实力确实不怎么样，但是它的幻术和迷域这两个技能是逆天的，进去山林的人会在幻术里迷失自我，又会被困在迷域里，普通人会活活饿死。
　　而修行者，则是会被耗死。
　　他们知道林翩翩天才，但是没想到她这么天才。
　　林翩翩是带着记忆来这个世界的，修炼对她来说易如反掌，上辈子她就修炼神速，这辈子更神速。
　　她要守护的是世界，是万民，一个没有七情六欲的守护者只是一个机器。
　　有大爱，有小爱，才能更好更共情的守护她要守护的。
　　一行人好好桑桑的出了山林，大师兄对陆令说：“令帝，我们先回山门复命，就此告辞了。”
　　陆令牵着林翩翩的手，十指相握。
　　“不告辞，我跟你们一起去。”
　　林翩翩脸上挂着温和的笑。
　　没反驳。
　　大师兄：……
　　陆令让他的精兵先回城，他跟着林翩翩去仙门，到时候他会自己回去。
　　林翩翩捂着嘴偷笑。
　　都让自己的精兵回去了，看来真的像他说的，这破皇帝是一天都不想当了。
　　结果当然是不行。
　　这些人都是陆令的护卫队，对他誓死效忠，陆令是他们的皇帝陛下，他登基五年，国泰民安，国家一片繁荣向上，他们出来的时候大臣们就说了要把陆令完好无损的带回去。
　　少一根头发丝，他们都要以死谢罪！
　　不得不说，陆令这个皇帝当的太深得民心了。
　　最后陆令只能带着护卫队一起到了仙门的山脚下。
　　让护卫队在山脚下落脚，林翩翩则是带着陆令跟着大师兄和师姐一起回去。
　　路上，姬无颜一直跟着林翩翩的身边，“翩翩，你……这……”
　　从山林里出来了以后，林翩翩和陆令两人依旧十指相握。
　　当时她就知道了，这不是幻术。
　　但是林翩翩的胆子也太大了，竟然带着人回到山门。
　　这……
　　林翩翩微微一笑。
　　“师姐，你也看到了，我跟他之间的红线，对吗？”
　　姬无颜当然看到了，大师兄也看到了。
　　“可是你的……”
　　你的情丝没了！
　　七情六欲没了！
　　她怎么还会拘泥于情爱呢？
　　而且，就算拘泥于情爱，也不该一见面就对上眼了，还直接把对方带入山门啊！
　　姬无颜完全能想到一会儿回去掌门看到林翩翩和陆令两人这么亲密的样子会气成什么样了。
　　她突然想到了民间的一个词。
　　叛逆。
　　现在可能是林翩翩的叛逆期。
　　果然，林翩翩带着一个男人回去，两人十指相扣，上座的掌门直接气的扔了琉璃盏。
　　“孽徒！你糊涂！”
　　林翩翩跪了下去，态度不卑不亢，她恭恭敬的磕了三个头。
　　直面上首的师父。
　　“师父，大爱无疆，小爱无痕。您教诲我，只有心怀大爱，才能真正领悟小爱t的真谛，只有拥有儿女情长，才能将爱传递给世人。您的教诲，我铭记在心。”
　　“师父，这次下山看遍了人间疾苦，我才明白拥有儿女情长，才能更好地爱世人。儿女情长，是人类情感中最为真挚的一种。它是父母对子女的深情，是夫妻之间的爱意，是亲人之间的牵挂。只有拥有儿女情长，才能真正体会到爱的力量，才能懂得如何去爱世人。”
　　“倘若我连爱亲人，爱朋友的能力都没有，又何谈去爱苍生？”
　　上首的师父被林翩翩的一番话气的不行。
　　但是又无奈。
　　林翩翩说的句句在理。
　　而且他已经抽掉了林翩翩的情丝，依旧没有让她失去爱人的能力。
　　“罢了。”师父挥手，“随你吧。”
　　林翩翩磕了头，欢快的带着陆令走了。
　　陆令脸色黑的彻底。
　　“他们这是PUA，一群老迂腐！我终于明白那些仙侠剧的老迂腐为什么那么讨厌了！这嘴脸！还摆出一副大爱的模样，我差点就真的信了！”

第466章 一切还是按照原轨迹在走
　　陆令是有千年后的思想的，林翩翩师父说的话就是一个老匹夫说的话，句句不离苍生，句句不离大爱。
　　却以牺牲林翩翩的爱人的能力来完成这一切。
　　这对陆令来说，简直就跟放屁没什么两样。
　　太扯淡了。
　　简直就是无稽之谈。
　　林翩翩也觉得陆令说的是对的。
　　她要守护苍生，她要守护这个世界，并不代表就要让她放弃爱别人的能力。
　　她是清醒的。
　　她是自由的。
　　如果真的到了苍生和陆令之间必须选择一个这样的问题，她会无愧于心，无愧于地。
　　陆令拉着她的手，声音放软了。
　　“我们什么时候离开这里啊？”
　　林翩翩笑了笑，看向了远方，声音变得绵长。
　　“快了……”
　　这个快了，又过了五年。
　　这个期间，暴君当政，民生凋敝。曾经的繁荣昌盛不再，取而代之的是一片荒凉与破败。
　　暴君穷奢极欲，横征暴敛，他的宫殿富丽堂皇，而百姓却生活在水深火热之中。
　　百姓食不果腹，衣不蔽体，他们的脸上写满了痛苦与绝望。
　　在暴君的残酷统治下，社会秩序崩溃，道德沦丧。
　　官员们贪污腐败，欺压百姓；而百姓则生活在恐惧之中，不敢反抗。
　　他们只能默默地忍受着暴君的压迫，期待着有一天能过上安宁的生活。
　　然而，暴君的暴行并没有停止。他不断地加重税收，剥削百姓，使得百姓的生活更加艰难。
　　大师兄修习的道是大爱无疆，见不得百姓这么艰难，于是他决定入世。
　　林翩翩在他入世之前踏入了他的屋子。
　　姬无颜也在。
　　“大师兄，我给你算了一卦，你这一趟，神魂俱灭。”
　　姬无颜身体一抖，脸色苍白的看着大师兄。
　　大师兄也愣了一下。
　　然后对林翩翩说：“你没遵守师门规矩，不给同门算卦。”
　　他语气里没有任何责怪。
　　自从五年前林翩翩带着陆令光明正大的进了山门，这些年她在山门里做的事简直就是叛逆。
　　不过也不得不说，山门更有人情味了。
　　大家脸上的笑容也都是真心实意的。
　　不像以前，每个人都像是提线木偶一样。
　　这样才鲜活啊。
　　林翩翩看着他：“大师兄，你别去了。”
　　姬无颜和拉着大师兄的衣袖，听到自己爱的人会神魂俱灭，她也不愿意大师兄去。
　　大师兄微笑的摇了摇头，摸了摸姬无颜的头。
　　“无颜，我有我的道，倘若我知道自己要死就不去走这一条道，我过不了心理这一关。无颜，我答应你我会小心。”
　　但是如果他真的在这一场入世里神魂俱灭，这也是他的命运，他接受。
　　他无法看着百姓生灵涂炭而无动于衷。
　　姬无颜眼泪不受控制的流下。
　　她最终松开了拽着他衣衫的手，哽咽。
　　“大师兄，我等你回来。”
　　大师兄脸上挂着温和的笑容。
　　然后毅然决然的入世。
　　林翩翩没有多说什么，这是大师兄的选择，而她则是带着陆令一起回到了陆令的皇城，他们也要准备，像前世一样推翻暴君的统治。
　　陆令牵着林翩翩的回到了皇城。
　　“所以，一切都是无法改变的。”
　　大师兄还是要死。
　　姬无颜还是会黑化。
　　林翩翩对他微微一笑，“我们能做的，不仅仅是这些。”
　　暴君那边其实也有很多能人异士，他最信任的国师就是魔族的人，大师兄过去当谋臣，无论他怎么实施变法，暴君都不当一回事，他的才华，他的谋略，他的政策全部都被否决。
　　然后暴君跟制定的轨迹一样，嫌弃他烦躁，直接给他下药，准备把他切片，碾碎他的神魂。
　　林翩翩早就在大师兄的身上种下了印记。
　　在他被下药的时候她就感受到了。
　　她立刻打开了鬼门，来到了大师兄的身边。
　　“堂堂圣女，竟然开鬼门救人。”
　　鬼门不是随意开的，规定就是不能任意开鬼门。
　　可是她不是这个世界的老迂腐。
　　她看着这位魔族的国师，“原来一直是你在背后搞鬼。”
　　这位国师的这张脸，就是前世姬无颜服用了狐狸蛊后拥有的那张脸。
　　当时她就觉得整件事背后有推手。
　　原来在这里。
　　前世这位国师虽然也有名号，但是完美的隐匿了。
　　这辈子她却没藏住。
　　魔族擅长伪装，擅长寄生，擅长蛊惑。
　　上辈子她先是虐杀了大师兄，然后蛊惑了绝望的姬无颜，利用他们来灭世。
　　她一直藏在姬无颜的神魂里。
　　林翩翩带着姬无颜回来，这魔气也回来了。
　　国师微微一笑。
　　“就算你回到了现在，救了你大师兄，你觉得一切能改变吗？”
　　林翩翩丝毫不惧：“试试不就知道了。”
　　国师打了一个响指。
　　然后瞬间整片大陆都在地动山摇。
　　“你回来做了准备，我也做了准备，当年我需要的是姬无颜伏羲一族的神印，我现在已经拿到了，大战提前了……”
　　国师说完，就化作一道烟，消失在了原地。
　　天地变色，风云变幻，魔族大门缓缓打开，一股强大的魔族气息扑鼻而来。魔族士兵们身披黑色战甲，手持利器，呐喊着从魔族大门中冲出。
　　在魔族大门的正前方，是由人类和仙门组成的联军。他们身穿各色战甲，手持各色武器，神情紧张地等待着魔族的进攻。
　　随着魔族士兵的不断涌出，联军也开始了进攻。一时间，战场上刀光剑影，
　　在战斗的过程中，不断有士兵倒下，鲜血染红了整个战场。
　　但是，双方都没有退缩，他们继续战斗着，直到最后一刻。
　　这记忆跟上辈子一样。
　　不同的是，这一次姬无颜和大师兄也是奋战魔族的一份子。
　　林翩翩瞬间就明白了。
　　过去的过去不可改变。
　　一切还是会按照原来的轨迹发展。
　　看着魔族大门里源源不断的魔族大军，林翩翩做了跟上辈子一样的事。
　　以身，献祭。
　　陆令瞬间意识到了林翩翩要做什么，在她开启献祭大阵的时候，他这一次及时的冲了过去。
　　把她搂在了怀里。
　　“宝宝，我陪着你。”

第467章 用五成修为换南月的命格
　　上一世，为了拯救苍生，她选择了献祭自己。
　　他亲眼看着她跳入献身大阵中，却无能为力。他的心被撕裂成千万片，痛苦得无法呼吸。
　　他知道，她是为了天下苍生，为了人间大爱，才做出了这样的牺牲。
　　他恨自己，为什么没有能力保护她，为什么不能和她一起面对死亡。
　　现在，这一世，他已经努力的改变命运，可命运却再次对他们开了一个残酷的玩笑。
　　妖魔再次崛起，世界陷入了混乱。她作为苍生守护人，必须要履行自己的使命，牺牲自己，拯救苍生。
　　他有机会再来一次，带着前世的记忆和遗憾。
　　他无法给她帮助，但是他可以选择为陪她一起。
　　他不想再眼睁睁的看着她在自己的面前消散而什么都不能做，他决定和她一起面对死亡，一起化作永恒的火焰。
　　他对她说：“这一世，我不会再让你孤单。我们一起走吧。”
　　林翩翩不是感性之人，可是看着陆令就这样义无反顾的陪着她跳了进来。
　　人生第一次落泪。
　　她紧紧的抱住了他。
　　“谢谢你，陆令哥哥。”
　　献身大阵的下方，是山门里的弟子和师父不舍的目光，还有姬无颜和大师兄撕心裂肺的呐喊。
　　林翩翩看着姬无颜和大师兄，牵动了嘴角。
　　“对不起……”
　　她有了弥补的机会。
　　这一次给大师兄算了命。
　　也改变了大师兄神魂俱灭的结局。
　　可是依旧改不了命定的结果。
　　希望这一次，师姐不要再记恨她，记恨这个世界了。
　　姬无颜早就已经泪流满面，她在林翩翩跳入阵法里的时候就想起来了一切。
　　林翩翩封印了她的记忆。
　　现在林翩翩在阵法里，术法失灵，所以她想起来了。
　　想起来她做的那些错事，想起来她被恨意支配害了多少人t命。
　　“翩翩，师姐错了，你回来，你回来啊！师姐后悔了！”
　　她是真的后悔了。
　　其实一直都在后悔。
　　只是她没有回头的机会了。
　　现在重来了一次，命运还是这样。
　　她不该怪林翩翩的。
　　林翩翩释怀了。
　　她和陆令相拥在一起，他们的身体渐渐融化，他们的灵魂渐渐融合。
　　他们化作了一颗耀眼的火珠，闪耀在天地之间。
　　这颗火珠蕴含着他们无尽的爱意和力量，镇压着妖魔，守护着苍生。
　　后来的后来，他们的爱情感动了天地，也感动了无数的人。他们的故事被人们传颂千古，成为了一个美丽的传说。
　　*
　　林翩翩猛然睁开眼睛，她跟陆令一起回到了现代。
　　阵法里的三小时满头白发，面色苍老，而阵法中央的姬无颜早就已经消散了，留在中间的是一团黑气。
　　就是千年前蛊惑姬无颜的那团魔气。
　　林翩翩扔出了一颗白色透明的珠子，想收了那团魔气。
　　魔气却很机灵，快速的逃了。
　　陆令上来，“怎么办？”
　　林翩翩冷笑。
　　“放心，它跑不掉。”
　　那团魔气遭受重创，必须要找“补品”。
　　林翩翩很快就能抓住它。
　　三小只原本被夺走的生命慢慢的回到了他们的身体里，他们的容貌一点一点的复原。
　　陆令和林翩翩能感觉的到，四周扩散溢出来的灵气。
　　灵气复苏。
　　没有千年前那么浓郁，但也达到了当时的三成。
　　之前这个世界的灵气只有千年前的半成不到。
　　这恢复程度，已经很不错了。
　　三小只已经昏迷过去了。
　　陆执一直在旁边坐着，太饿了，实在没力气去扶人了。
　　林翩翩上前，踢了踢南月。
　　“起来。”
　　南月瞬间坐直了身体。
　　林翩翩双手环胸，居高临下：“谈判吧。”
　　“南月”一脸的无奈。
　　“你说什么就是什么。”
　　灵气已经复苏，林翩翩的能力恢复了千年前实力的七成！
　　这个世界已经她说了算。
　　南月作为现在的天道的寄生体，完全没有了话语权。
　　林翩翩的实力远远的在它之上，她说什么就是什么。
　　林翩翩很无语。
　　“你别说的好像我裹挟你一样！我是很讲道理的！我给你我的五成修为，你改变南月的命格。”
　　林翩翩是有本事的。
　　但是改变一个人的命格和命运这种事，不是她的能力范畴。
　　其实她现在完全有实力给南月重新找一个命格替换。
　　只是，替换命格这种事，不是她能做的。
　　她信因果。
　　宁愿付出自己五成的实力，也不会去碰她不该碰的东西。
　　天道南月不可思议的瞪大了眼睛。
　　“你真的愿意给我五成修为？”
　　现在灵气已经复苏，天道的能力也恢复了一些，如果能得到林翩翩的五成修为，这方天地还是它说了算。
　　林翩翩懒得跟它废话。
　　“你同意不同意？”
　　“同意！”
　　这一次天道没有丝毫的犹豫。
　　他算是明白了。
　　如果救世遇到了一个三观正的，还是有好处的。
　　林翩翩直接让天道取走了她身上的五成修为，而天道也破例给南月修改了命格。
　　这一次，南月就是一个普通人了。
　　天道从南月的身上离开，隐匿于天地之间。
　　林翩翩打开鬼门，跟陆令两个把四小只带走了。
　　别墅里，四小只已经饿得不行了，正在桌子上毫无形象的狼吞虎咽。
　　林翩翩和陆令两个则是在房间里，林翩翩有些疲倦了，跟陆令两个在里面舒服的泡澡。
　　陆令小心翼翼的问。
　　“你的五成实力，对你有什么影响？”
　　林翩翩温柔的笑了。
　　“在去过去之前，我的实力就是两成。灵气复苏以后涨到了七成，涨出来的就给天道了。如果我实力在它之上，要管的事情太多了。就像你说的，这破皇帝，一分钟也不想当。”
　　太累了。
　　主要是上辈子背负的太多。
　　这辈子不想那么累了。
　　上辈子被抽走了七情六欲，她只顾着苍生忘记了自己。
　　所以在给有缘人批命的时候，她批了对方有一个幸福美满的家庭，五个哥哥，一对父母，还批了一个命定的情缘。
　　没有七情六欲的她理所当然的觉得这一切是负担，是累赘。
　　她刚开始过来这个世界的态度也是抗拒的。
　　但是现在她明白了，有她珍视的人，有一个美满的家庭，是幸福的。

第468章 他不是孩子的父亲
　　陆令满意的笑了。
　　确实，当皇帝不如当自己。
　　能力越大，承担的越多。
　　也就越累，越是顾不上自己。
　　他们没注意到，窗外有一抹纯白的力量满意的走了。
　　天道：确定是真的不想跟我争！我放心了！
　　他们两个这一次回到了过去其实耗费了不少的精力。
　　努力的去改变一些事情，但是结局还是没有大致的改变。
　　比如他们回到了过去，林翩翩这一次没有像上辈子那样教导南月。
　　但是陆令有。
　　陆令在上辈子和南月是亲兄妹，他也修炼，他回去了以后呵护南月，他把功夫都教给了南月，南月凭借着天赋自己修炼好了。
　　然后林翩翩和陆令献祭的时候她再一次伤心了，然后踏遍千山万水寻求复活他们的办法。
　　在南月看来，陆令那么爱林翩翩，如果只复活了陆令他不一定开心。
　　所以很多事，看似改变了，其实大致方向并没有改变。
　　林翩翩觉得她回去是弥补了遗憾，能弥补师姐。
　　可是最后的结果，她还是献祭了，大师兄和姬无颜也在那场大战之中陨落了。
　　整个山门最后还是就剩下了两小只。
　　一个成了阎王，一个成了判官。
　　总的来说，命定的轨迹还是没有改变。
　　两人这一次累狠了，回来了以后睡了一个天昏地暗，足足睡了两天的时间。
　　等他们醒过来的时候，外面的事情已经解决了。
　　南月，熊庆，曹无期他们还是该做什么是什么，曹无期还是曹家未来的家主，跟曹娜是一个组合。
　　熊庆还是回了熊家。
　　南月还是在南家。
　　苏晴雪也很坦然，她打算出去旅游，她以前就很喜欢游历，这么多年都困在了那个小镇，现在一切都结束了，她打算去游遍大好河山。
　　至于几个孩子……
　　这么多年不见，隔阂多少是有的。
　　但是不可否认，他们都活的很好，他们所在的家庭也都对他们很好。
　　她满足了。
　　以后游历到了一个地方给他们寄相片回来，经常回来看看他们，就行了。
　　儿孙自有儿孙福。
　　她也看开了。
　　而陆执，当然就跟爷爷说的那样，他确实是陆家的孩子。
　　这一点没错。
　　脖子上的红绳也不过是林翩翩篡改了一下大家的记忆，搞的一个障眼法。
　　一切，也算尘埃落定。
　　*
　　林翩翩睡醒的时候陆令已经穿戴整齐了。
　　见到她醒了，立刻过去温柔的在她的额头落了了一个吻，眼神眷恋。
　　“起来，吃点东西，我带你去产检。”
　　林翩翩：？
　　她笑了，下意识的摸着自己的小腹。
　　“我用灵气蕴养她呢，放心吧，不用产检。”
　　陆令不同意。
　　“我们现在在什么社会，就按照什么方式生活，产检是肯定需要的，不接受反驳。”
　　林翩翩无奈，从床上爬起来。
　　她才怀孕三个月不到，一点都看不出来，但是陆令已经把她当成了重点保护动物。
　　走路都是小心翼翼的搀扶着她。
　　就像她已经怀孕了七八个月一样。
　　两人来到医院，排队挂号、缴费、检查，陆令一直陪在她身边。
　　不时地为她递水、擦汗。
　　陆令自己有些紧张，还安慰她：“别担心，宝宝很健康。”
　　林翩翩失笑。
　　是不是当了爸爸的男人都会这么傻？
　　检查过程中，他一直紧张地盯着医生，生怕听到什么不好的消息。
　　当医生告诉他们宝宝一切正常时，陆令终于松了一口气，露出了欣慰的笑容。
　　陆令带着林翩翩走出医院，两人手牵手走在回家的路上。
　　阳光明媚，微风轻拂，陆令的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　林翩翩看着陆令，心里充满了爱和感动。
　　她知道，这个宝宝将会是他们生命中最珍贵的礼物，他会用自己的全部力量去保护他们。
　　林翩翩很感慨，她刚来这个世界的时候，为什么会觉得亲人和爱人是累赘呢？
　　为什么会觉得有负担呢？
　　无论是被爱还是去爱，明明是一件很幸福的事啊！
　　陆令牢牢的牵着她的手，在路上闲逛着。
　　前面有一个男的抱着一个睡着的小女孩慢悠悠的走着。
　　林翩翩撇头看了一眼那个男人的面相。
　　大约三十五岁，长得很干净，很斯文，给人的感觉彬彬有礼，他抱着小女孩的动作很轻柔，眼里还有爱意，给人的感觉就像是孩子的爸爸。
　　可是林翩翩是做什么的？
　　她一眼就看出了不对劲。
　　“陆令哥哥，前面这个男的有问题，那个女孩不是他的女儿。”
　　陆令脸色一凝。
　　立刻上前拦住了男人的去路。
　　男人看着陆令拦着他，脸上没有丝毫的慌乱。
　　而是镇定且茫然。
　　“你是？”
　　他不懂陆令t为什么要拦住他。
　　林翩翩走了过去。
　　看了看男人的面相，摇了摇头。
　　“我劝你先打电话报警。”
　　秦旭一脸的茫然：？
　　林翩翩指了指他怀里的小女孩：“这女孩子不是你女儿吧？”
　　“不是啊！”
　　秦旭回答的很干脆。
　　本来就不是。
　　然后他解释：“这是我朋友的女儿，他今天有事来不了，让我来幼儿园给他接一下孩子。”
　　回答的合情合理，还临危不乱。
　　林翩翩点头。
　　“她睡着了你知道吗？”
　　秦旭点头。
　　“我接到她的时候就睡着了，老师说她玩的太累了。”
　　林翩翩失笑。
　　“你见过孩子放学睡着了，老师会把孩子交给不是孩子父母的人吗？”
　　现在都什么社会了。
　　幼儿园里的老师都怕担责任。
　　一个睡着的孩子，交给陌生人，哪个幼儿园的老师敢心这么大。
　　秦旭皱眉。
　　他没觉得有什么不对。
　　“我朋友事先跟幼儿园老师打电话说过了。”
　　林翩翩无奈。
　　“你怎么知道他们事先说过了？有证据吗？”
　　林翩翩说着上前用力的推了推小女孩的肩膀。
　　“喂，醒醒，醒醒。”
　　林翩翩用的力道挺大，不温柔，睡的再熟的孩子也有会反应。
　　不正常。
　　林翩翩问秦旭：“看到了吗？这孩子明显睡着的反应不正常，我这么叫她她都不醒，明显是被喂了药。”

第436章 官司缠身，家破人亡
　　秦旭一瞬间白了脸。
　　“被喂了药？我不知道我，我接到她的时候就睡着了，不是我干的。”
　　秦旭立刻慌了。
　　这么小的孩子被喂了药，回头要是有点什么问题，他承担不住啊！
　　林翩翩安抚他。
　　“你别慌，我知道不是你。”
　　秦旭努力的让自己平静下来，“我先带她去医院。”
　　林翩翩阻止了他。
　　“这孩子只是喂了一点安眠药，没什么问题。你现在需要做的是，你先报警。”
　　秦旭不明白林翩翩为什么一直让他报警，他傻傻的愣住。
　　林翩翩无奈，对陆令说：“陆令哥哥，你帮他报警。”
　　陆令点头，觉得这件事有必要还是找熟人，能省去很多麻烦，所以他直接给安晓敏打的电话。
　　简单的跟安晓敏说了一下这边的情况，安晓敏距离这边不远，表示马上过来。
　　秦旭看陆令真的报警，他急了。
　　“不用报警吧，我只是帮朋友接一下孩子。”
　　林翩翩真的不知道该说秦旭蠢还是该说他无知。
　　“你接孩子接到了一个被喂了药的，你不觉得有问题吗？”
　　秦旭一脸懵懂。
　　“这……这也不是我喂的啊！而且孩子如果不乖，喂个药不是很正常吗？现在很多那种感冒药之类的，不是有安眠的成分吗？”
　　林翩翩平时不翻白眼，除非忍不住。
　　现在就是忍不住。
　　秦旭真的是蠢蠢的大男孩。
　　能说出“孩子不乖喂药很正常”这种思维的人，是真的蠢的无可救药了。
　　不挑他下手挑谁下手？
　　就这智商，被害的家破人亡一点也不奇怪。
　　安小敏来的很快，她还带着一个实习女警察，对方年纪不大，一看到林翩翩简直双眼放光。
　　“仙子！真的是仙子！”
　　安小敏笑着骂她：“瞅瞅你这不值钱的样子！”
　　小女警激动的拉着安小敏的手。
　　“我见到活的仙子了，呜呜，我出息了！”
　　林翩翩汗颜。
　　听这语气，她还想见到死的？
　　安小敏来到了林翩翩的面前，直接问：“怎么了？”
　　陆令指着秦旭，“他替朋友接孩子，接到了一个被喂了药的孩子，他自己不清楚怎么回事。”
　　安小敏是当警察的，立刻敏锐的察觉到了问题。
　　她立刻掏出了自己的证件。
　　“我是警察，你能说说什么情况吗？”
　　秦旭一看真的是警察，顿时就慌了。
　　“我不知道，我真的不知道，我只是帮朋友接孩子的。”
　　安小敏看着他急切的样子，对他说：“你别紧张，有话慢慢说，不过你这个情况，你还是跟我去一趟警察局解释吧。”
　　然后她又对林翩翩说：“你们也走一趟吧。”
　　林翩翩跟陆令两个没意见。
　　一行四人一起去了警察局。
　　孩子被交给了跟着安小敏一起的那个小女警许愿照顾，安小敏就带着林翩翩和陆令还有秦旭在警局里找了一个空旷的位置坐下。
　　“你说你替你朋友接的孩子，现在给对方打电话。”
　　秦旭因为接孩子的事真的进了警察局已经慌了，他连忙给朋友打电话，可是无论怎么打，对方的电话都打不通。
　　“打不通。”
　　“你有他微信吗？你们聊天的记录看一下。”
　　“有有有。”
　　秦旭连忙把聊天记录找了出来，递给了安小敏。
　　安小敏看了看聊天记录，表情很是一言难尽。
　　“你朋友让你接孩子，你们怎么联系的？聊天记录里除了日常，一句话也没提啊！”
　　“啊？”
　　秦旭有点傻眼。
　　赶紧把聊天记录拿了过来，翻看了一下，两人聊天挺频繁的，不过都是一些正常的聊天和社交，没有提到接孩子。
　　“我……我是跟他电话联系的，对！接孩子的事情是他打电话跟我说的，没有用微信。”
　　安小敏嘴角扯了扯。
　　电话……除非录音，否则就是没有证据。
　　“小敏姐！”许愿走了过来，“刚才我们接到了报警电话，有个人说他女儿在幼儿园里失踪了，被不明人接走了，他还收到了对方绑架了勒索的信息。对方给我们发来了照片……”
　　许愿意味深长的看了一眼秦旭一眼。
　　很显然，这件事发展到了这里，秦旭就算是个傻子也明白了。
　　许愿说的那个绑架勒索的人就是他！
　　这个孩子就是他刚刚接走的女孩！
　　所以，他朋友报警他绑架勒索？
　　秦旭这一次是真的急了！
　　“我没有！是他让我接孩子的，我不知道，我真的什么都不知道。”
　　安小敏安抚他。
　　“你冷静！”然后怜悯的看着他，“你这倒霉孩子！”
　　不过看到了坐在一边的林翩翩，她又感慨。
　　“你也不算特别倒霉，遇到了她。”
　　指了指林翩翩。
　　秦旭立刻反应过来：“对，我遇到了她！”
　　然后他看着林翩翩，“你看到我的时候就知道孩子是被喂药了，所以你知道我是无辜的对不对？你能帮我作证的。”
　　林翩翩怜悯的看着他。
　　“你觉得我怎么说？我又没见到你接孩子的时候什么样，我也不知道你跟你朋友之间的通话。而且我看到你的时候孩子就被喂药了，怎么证明孩子不是在我看不到的地方被你喂药了？”
　　秦旭张着嘴，“可是你一眼就看出来孩子是被喂药的啊……”
　　一边的安小敏忍不住了。
　　“翩翩，你别理他，这孩子一看就是蠢过头了。”
　　安小敏指着林翩翩，对秦旭郑重的介绍。
　　“这一位，就是网上大名鼎鼎的翩翩仙子。她一眼看出来孩子被喂了药是因为她神机妙算，你要烧高香了，如果不是遇到她，你这个罪名洗都洗不清！”
　　“翩翩仙子……”秦旭有点疑惑，然后猛然睁开眼睛，颤抖的指着林翩翩：“啊！你你你——”
　　安小敏解释：“这孩子刚从国外回来，不知道国内……”
　　她说了一半又闭嘴了，给林翩翩解释什么？
　　林翩翩什么不知道？
　　她这不是多此一举吗？
　　林翩翩看着秦旭，直接开口。
　　“我遇到你的时候，你印堂发黑，是官司缠身的征兆。这场官司，会导致你家破人亡。”

第470章 秦旭，你为什么要绑架我女儿
　　秦旭白了脸，颤抖的解释：“我……我真的什么都没做……”
　　林翩翩看着秦旭的脸，这孩子……
　　秦旭从小在国外长大，回国的时间很少，女孩的爸爸是他在国外留学的同学，两人关系一直不错，这次家里长辈做寿，他回来拜寿的。
　　这位朋友得知他回来了就联系了他，两人这几天经常在一起吃饭和玩耍。
　　然后朋友就告诉他，今天他有事，希望秦旭能接一下他的女儿。
　　秦旭认识他的女儿，因为这几次吃饭的时候他带过女儿。
　　秦旭朋友女儿的幼儿园距离他家不远，他想着接了就接了也不是什么大事，哪里知道这里面还有这么多的弯弯绕绕。
　　不得不说，秦旭被保护的很好，不知道人心险恶，以为关系不错就能不用防备。
　　林翩翩跟他说：“你这个朋友染上了赌博，欠下了巨额赌债，他是挪用了公款堵上了骷髅。年底了，公司马上要查账，他知道只要一对账他就死定了。刚好这个时候你回来了，盯上你，属实是你人傻钱多……”
　　秦旭能这么多年一直在国外，还把他给养的这么单“蠢”，可见他家有钱的程度。
　　要是贫苦出身的人家，不会养成他这样。
　　按照原本的轨迹，对方为的就是勒索秦旭。
　　他跟秦旭两个交谈接女儿的话都是打电话，为的就是不落下把柄。
　　他也料到，秦旭不会录音。
　　到时候直接报警，警察上门去找女儿，看到女儿被喂了迷t药，在没有证据证明他是替朋友接女儿的情况下，朋友一口咬死是他动机不纯绑架女儿，他根本就解释不清。
　　最后没有办法，家里人只能给钱了事。
　　出了一大笔钱。
　　可是赌博的人的心是贪婪的，拿到了钱的第一件事不是去还账，而是去翻本。
　　结果可想而知，这一大笔钱是有去无回。
　　于是朋友立刻反悔，继续死咬着秦旭。
　　秦家没辙，为了秦旭，又拿了钱……
　　然而，一个赌徒是没有信誉的，这件事反反复复的，秦家也不傻，意识到了秦旭的朋友是把他们当提款机了，于是就提出了让秦旭的朋友先撤诉再给钱。
　　他朋友恼羞成怒。
　　几次从秦家手里拿钱，他已经养大了胃口，觉得自己拿捏了秦家，此刻秦家让他先撤诉就是挑战他的权威。
　　一怒之下就将秦旭“绑架”他女儿的证据放到了网上。
　　还污蔑秦旭有“萝莉”癖好。
　　有监控，又有女孩从他家被警察带出来的证据，还有当天女孩做了血检，血液里面有迷药的成分的证据。
　　秦家根本就无力辩解。
　　股票大跌。
　　之前已经几次给了秦旭钱，再加上股票一跳水，民众对他家的抵抗，秦家的大厦直接倾倒了。
　　没多久就宣告了破产。
　　秦旭被判了刑。
　　秦旭的父母一瞬间苍老了。
　　后来再一次去看秦旭的途中出了严重车祸，双双去世。
　　而秦旭则是呆在了牢里，等十多年以后出来，家已经彻底的没了。
　　秦旭听到这里，身体摇摇晃晃，整个人都在颤抖，两只手更是抖的不像话。
　　“我……我没有，我真的没有。”
　　他不知道说什么，只能辩解这一句。
　　这个时候，安小敏的手机响了。
　　她看了来电显示，接了起来。
　　“对，张处，人在我这里。”
　　“嗯，对，孩子也在。”
　　“张处，这件事可能有隐情，让报警的人来我这边吧。”
　　“好的好的。”
　　安小敏挂了电话，对秦旭说：“你朋友报了警，根据监控显示是你带走了孩子，他认出了你，说你是他朋友，带着警察去你家，没找到孩子。现在要过来了……”
　　秦旭慌了。
　　他不想落到林翩翩说的那个下场。
　　他赶紧求助林翩翩：“仙子，仙子，帮帮我……”
　　陆令在一边条理清晰的说：“你别怕，从你出了幼儿园到进警察局这段时间路上都有监控，完全可以证明你没有时间给孩子下药。这件事不会跟你扯上关系。”
　　林翩翩微笑的对陆令竖起了大拇指。
　　“陆令哥哥好厉害。”
　　秦旭的事情其实很好解决，也很难解决。
　　从他出了幼儿园到遇到了林翩翩大概也就十来分钟的事，一路上都是有监控的，然后就是进了警察局，能证明他的清白。
　　而且，孩子在交给他的时候就是“睡着”的状态，这一点本身就很可疑。
　　幼儿园那边的老师才嫌疑大。
　　这件事完全能把秦旭给撇开。
　　当然，如果他没遇到林翩翩和陆令，就完全是另外一个故事走向了。
　　他把孩子带回去了，只要孩子跟他回了家，这孩子是在哪里被喂的迷药就很难说了。
　　林翩翩说：“把孩子交给秦旭的那个老师是收了好处的，你们可以传唤一下她。”
　　安小敏立刻对许愿使了一个眼色。
　　许愿立刻激灵的敬了一个礼：“我去调监控，找人！”
　　许愿离开没多久，门口就跑来了一个慌慌张张的身影。
　　“豆豆，豆豆！豆豆，你在哪里！”
　　安小敏让秦旭在原地坐着，然后走出去，带着进来的男人孔凌天到了一个休息小铺，“这是你女儿吗？”
　　孔凌天看到睡着的女儿，一下子就扑了上去。
　　“豆豆，豆豆，你可吓死爸爸了！”
　　然后他就抱着豆豆放声大哭。
　　可是哭着哭着，他就觉得不对劲了，他拍了拍豆豆的脸，面色惨白。
　　“警察，豆豆她……”
　　安小敏安慰他：“你放心，我们检验科的同事给你女儿做了检测，她的体内有迷药的成分。没有大碍，睡一会儿就好。”
　　孔凌天身体一抖，然后抱着女儿嚎啕大哭。
　　“豆豆啊，你担心死爸爸了，你要是出了事爸爸还怎么活啊！”
　　哭了嚎了一会儿，他才缓和过来，正好就看到了站在安小敏身后的秦旭。
　　“秦旭，我跟你是好兄弟，你为什么要绑架我女儿？你怎么能这么做！”
　　秦旭脸上都是慌乱。
　　安小敏连忙开口：“孔先生你误会了，秦先生不是绑架你女儿的人。”

第471章 第一次被要签名
　　安小敏说：“这位秦先生说是你让他去接你女儿的，有这回事吗？”
　　孔凌云瞪大了眼睛。
　　“我没有！”
　　然后他不可思议的看着秦旭，“我根本没让你接我女儿，你为什么这么说？”
　　秦旭的心彻底的冷了下去。
　　他原本对孔凌云还有一丝幻想。
　　可是这丝幻想在孔凌云的这声质问下没了。
　　秦旭冷冷的瞪着孔凌云，一声不吭。
　　孔凌云直接指着秦旭对安小敏说：“警察，他是我朋友，我们在国外留学的时候认识的。他这个人其实品行不怎么样，在国外就有对小女孩的特殊癖好，还进过警察局。我没有让他接我女儿，他现在接我女儿，还给我女儿下药，他有坏心思！警察，请你把他抓起来！”
　　“你撒谎！”
　　秦旭气的破口大骂。
　　陆令拍了拍他的后背，提示他稍安勿躁。
　　安小敏对孔凌云的诉求点了点头。
　　然后对他说：“秦先生在接到你女儿以后发现你女儿不正常，怎么都叫不醒，于是他就直接报警了。我们通过监控发现，秦先生在接到你女儿的时候她就是昏迷的状态，一直到他进入警察局都没有给她下药的嫌疑，所以这个药应该是在幼儿园里下的。你说他绑架你女儿，应该在幼儿园有同伙，我们已经去调查了，你放心，一定会还给你一个真相。”
　　孔凌云一直演的很好，但是听到了安小敏这话，身体不自觉的晃了一下。
　　“幼儿园的老师都是很负责的，怎么会是同伙呢？肯定是他接我女儿的时候我女儿就睡着了，然后他趁着这个过程给我女儿下药了！他就是罪魁祸首！”
　　孔凌云明显的激动了。
　　已经露出了马脚了。
　　安小敏说：“孔先生，我们不能根据你的一面之词做决定。这件事我们会调查清楚的，如果真的按照你说的，幼儿园的老师为什么要把孩子交给陌生人呢？这件事说不通。”
　　孔凌云急忙辩解：“那是因为我带他去接了几次我女儿，老师对他眼熟，以为他是我朋友放松了警惕。”
　　安小敏不慌不忙。
　　“这不是你一句两句就能下定论的，我们会去幼儿园调取监控。请孔先生到这里等一会儿。”
　　因为安小敏的话，很明显的，孔凌云坐在那里已经坐立难安了。
　　许愿这边也跟着能力强的警察去找那个被孔凌云收买的幼儿老师了，在对方家里找到的，熟练的老警察稍微盘问了一下，对方的心理防线就破了，然后把所有的事情都说了出来。
　　是孔凌云给了她钱，在放学的时候喂豆豆一点安眠药，然后他的朋友会来接他女儿，后面就不关她事了。
　　原本一开始问她，她还三缄其口的，一口咬定豆豆是睡着了，不知道什么安眠药。
　　可是老警察多年办案，有他的一套询问方法，追问了一番，女老师立刻绷不住了。
　　女老师可不是秦旭这么“蠢”，她知道要干坏事，所以跟孔凌云的交易他是录音的。
　　哪怕是现金交易。
　　她随身戴着录音笔，就是怕到时候说不清楚。
　　然后这个女老师就被带到了警察局跟孔凌云对质。
　　孔凌云当然不承认，还说她跟秦旭是一伙的。
　　并且对方说拿了他的钱，有证据吗？
　　他料定现金交易对方拿不出来证据。
　　结果女老师拿出了录音笔。
　　至此，真相大白。
　　秦旭是无辜的。
　　至于孔凌云和女老师，他们有他们的惩罚。
　　而孔凌云的身上还涉嫌大额赌博挪用公款，局子是蹲定了。
　　秦旭恍惚的离开了警察局。
　　他垂头丧气的对林翩翩和陆令说：“谢谢你们，如果不是遇到了你们，我……”
　　想到林翩翩说的会家破人亡，还会坐牢，他就心有余悸。
　　他真的想不明白，怎么就帮朋友接个孩子，就有这么严重的后果？
　　林翩翩看着这人的样子，就知道他emo了。
　　她笑了笑，对他说：“这本是你命中一劫，现在已经安然度过。以后记得，做人得留个心眼。”
　　“知道了。”
　　秦旭这一次是真的吃了很大的教训。
　　如果不是遇到林翩翩和陆令这两个贵人，今天的事他是真的跳进黄河也洗不清了。
　　林翩翩对他摆摆手。
　　“行了，赶紧回家，还能赶上晚饭。”
　　秦旭郑重的给林翩翩和陆令鞠了一躬。
　　“谢谢仙子！谢谢你们的帮助！我明天就带父母去出云观烧香！”
　　秦旭一直在t国外，但是他父母和其他亲戚都在国内，刚回来就给他安利了翩翩仙子的直播间。
　　说是一个很厉害的天师。
　　秦旭在国外接受的教育跟国内是不一样的，从来不相信这些怪力乱神的东西。
　　也就一笑了之。
　　没放在心上。
　　压根不信。
　　结果现在自己真的遇到了，仙子还救了他一命。
　　必须信！
　　明天就带着家人去出云观！
　　好好烧香！
　　林翩翩笑着点了点头。
　　然后就带着陆令准备走。
　　“翩翩。”
　　是安小敏追出来了，身后还跟着许愿。
　　许愿一脸羞怯且崇拜的看着她，目光中充满了敬意和期待。
　　她紧张地握着手中的笔记本和笔，看着林翩翩的目光亮的惊人。
　　许愿是她的忠实粉丝之一，她一直梦想着能够见到她，她的魅力和本领让人倾倒，她的名字已经成为了一种符号，代表着救赎和希望。
　　她来到这个分局实习的时候就听说这个分局跟仙子“有关系”，她来实习还不到一个月，就见到了仙子。
　　心脏已经激动的要跳出来了。
　　她的心跳得厉害，几乎要跳出胸膛。
　　安小敏看着她这个样子，鼓励她：“去啊！这个机会可太难得了。”
　　许愿红着脸，鼓起了勇气，走到了她的面前。她声音颤抖地说道：“请，请给我签个名好吗？”
　　林翩翩和陆令对视一眼，笑了。
　　她还是第一次遇到这种要求。
　　挺……新奇的。
　　她微笑着点了点头，接过了他手中的笔记本和笔。她温柔地说道：“当然可以，你叫什么名字？”

第472章 等你死了以后给你安排
　　“我，我叫许愿。”她结结巴巴地回答道。
　　“好的，祝你愿望成真。”她在笔记本上写下了自己的名字，并且留下了一句祝福的话语。
　　许愿感激涕零地接过了笔记本，她感觉自己像是得到了全世界最珍贵的礼物。
　　她激动地说道：“谢谢，谢谢你！我会一直支持你的！”
　　她微笑着拍了拍他的肩膀，说道：“谢谢你的支持，我会继续努力的。”
　　林翩翩又从身上掏出了两张护身符。
　　“送你当礼物。”
　　“啊？”
　　许愿简直受宠若惊，不知道要不要。
　　安小敏挤了她一下。
　　“跟仙子你还客气什么，送你你就要。”
　　这东西虽然一万一张。
　　但是真的有钱难买！
　　好东西！
　　许愿立刻欣喜的接了过来。
　　“谢谢仙子，爱你。”
　　林翩翩笑了笑，跟陆令一起转身离开。
　　许愿看着她他们离开的背影，心情仍然无法平静。
　　她感觉自己像是做了一场梦，一场美好而又不真实的梦。
　　她还不相信的掐了一把自己的脸。
　　“我……我竟然真的不是在做梦。”
　　安小敏其实能明白许愿的心情。
　　她对林翩翩的崇拜比许愿只多不少。
　　就是跟林翩翩接触的时间多了，她已经能克制的住了。
　　不像许愿这样没办法控制。
　　刚才警局里很多人都认出来了林翩翩，大家也都在围观，都保持矜持。
　　毕竟这个警局，仙子出现的几率大很多。
　　一般只要是帝都的事情，需要报警的，仙子都是直接联系这个警局。
　　跟这个警局对接。
　　所以他们这个警局现在门槛很高！！！
　　而且是走关系都难进来的那种！
　　许愿能来当实习生，别看她见到林翩翩激动的时候跟个不谙世事的小女孩一样，其实她专业很硬！
　　*
　　林翩翩跟陆令回去了。
　　门口有个人影在等着。
　　南赫。
　　“翩翩，爸妈回来了，喊你回家吃饭。”
　　“好的，哥哥。”
　　林翩翩跟陆令两个连家门都没入，就直接进了对面的别墅。
　　而被她喊了哥哥的南赫直接飘了，走路都虚浮了……
　　当初他知道林翩翩是他妹妹以后他是打算上门求安抚的，结果临时遇到事不得不离开，最近刚回来。
　　太心塞了！
　　错过了最佳时候。
　　连南泽都已经知道了林翩翩的身份。
　　一点都没在南泽那里混到优越感。
　　安然和南钦两个人见到了林翩翩进门，立刻就迎了上来。
　　特别是安然。
　　“今天去产检了，怎么样？”
　　南钦在一边笑着说：“翩翩这么大本事，你问这个不是等于废话吗？”
　　安然瞪了他一眼。
　　“翩翩再厉害也只是一个孕妇！女人怀孕的时候可是很艰难的，你懂什么！”
　　南月拿着一个洗好的大草莓给林翩翩。
　　“姐姐，吃草莓。”
　　安然也附和。
　　“对，多吃点水果。”
　　林翩翩一进入南家，就成了团宠，陆令根本挤不进去，只能站在一边。
　　他坐在沙发上，脸上露出了宠溺的微笑。
　　他现在也开始修炼了，不过他不是修炼玄学，而是修仙，修炼功法。
　　给林翩翩当保镖。
　　陆令把手里的产检的报告给安然。
　　“阿姨，您看看。”
　　安然欣喜的接了过来，三个月的宝宝其实根本看不出来，但是B超上已经很清晰的显示出来宝宝的形态。
　　一家人都被萌化了。
　　安然感慨：“翩翩这么快就要自己当妈了，你回家以后，我还没当够妈呢！”
　　对林翩翩，安然的情感是真的复杂。
　　得知自己的女儿是抱错了，她心里很自责也很难过，怕林翩翩过的不好，想着找回来了一定要努力补偿。
　　找是找回来了。
　　可是林翩翩这逆天的能力，她根本没机会补偿。
　　甚至是林翩翩一直在帮着他们家。
　　这就导致了，她心里那份无法弥补的母爱无处释放。
　　林翩翩当然知道安然内心的想法。
　　笑着拍了拍她的手。
　　“不都说外公外婆都是帮忙带孩子的嘛？我跟陆令孩子生下来就辛苦妈妈帮我带。”
　　南钦在一边举手：“爸爸也可以！”
　　南月也激动的举手：“我我我我……我也可以。”
　　南赫也举手：“我也行。”
　　“你就得了吧。”安然不客气的瞪了他一眼，“就你那猴子性格，孩子能给你带？”
　　然后看着林翩翩，笑着保证。
　　“你放心，妈一定把你的宝宝带好。”
　　林翩翩环顾了一圈，问南赫：“其他人呢？”
　　南赫说：“大哥去接他老婆孩子了，南辰还在研究他的医普，南岸那边玄管局最近在扩招，很忙。南泽还是老样子，这里晃晃，那里晃晃……”
　　说完了南赫觉得有些委屈。
　　“翩翩妹妹啊，你看啊，南岸那边你让他进了玄管局，他其实也在修炼了，南辰那边你给了他医普也在修炼，就连南泽这臭小子也得了个人间行走的身份，你怎么厚此薄彼呢？就我什么都没有，我还是不是你哥了？我怎么也要沾一点点吧？”
　　感觉就他什么都没得到。
　　林翩翩不爱他啊！
　　南月也举起了小手手，一脸的期待。
　　“姐姐，我也要。”
　　安然和南钦两个虽然没说话，但是都竖直了耳朵。
　　明显也是有一丢丢的意思的。
　　林翩翩看着这一大家子。
　　最后目光落在了南赫的身上。
　　“你想要什么？”
　　“我也想修炼啊！”
　　到时候飞天遁地，无所不能。
　　林翩翩看他的眼神就知道他是纯纯的小说看多了。
　　她直白的说：“你不行，你没有天赋。”
　　这真不是林翩翩不偏爱南赫，而是南赫真的没有天赋。
　　没有天赋，这一点真的强求不来。
　　南赫一愣，然后有些讪讪的。
　　“那……那……”
　　那张属于影帝的精致的脸上都是失落和尴尬。
　　林翩翩看着他，直白的说：“你没有天赋修炼，所以老老实实的过完这辈子。等你死了以后，我会给你安排好的。”
　　南赫的眼睛瞬间直了！
　　“等你死了”这种话听着很不吉利，可是现在他觉得这是天籁。
　　“我现在就去死！”
　　回应他的，是南钦的当头一锤！

第473章 安排！都安排！
　　南赫被打的直飙泪。
　　“爸，你下手轻点。”
　　“你活该！”安然没好气的说，“有谁像你这样，还巴不得赶紧死？”
　　安然虽然嘴上这么说，但是可能因为林翩翩在，对死亡确实多了一份……期待？！
　　南赫可怜兮兮的看着林翩翩。
　　“翩翩啊……那佳人呢？”
　　这话有歧义，也一语双关。
　　凌佳人，还有……家人！？
　　安然和南钦。
　　他俩没好意思问，但是心里却这么想的。
　　林翩翩掐指一算，对南赫说：“也是可以安排的，但是……你们不能有孩子。”
　　南赫狠狠的松了一口气。
　　“那就好那就好。”
　　他本来想着，林翩翩是因为他是她哥哥才给他安排的，凌佳人那边是不是就不好解决了？
　　然后他就纠结了。
　　他想下辈子也跟凌佳人在一起。
　　现在问题就是不生孩子，这多简单啊！
　　南赫自己本身就是爽朗的性格，凌佳人那边两人在一起的时候其实就说了，要丁克。
　　凌佳人的家庭情况很特殊。
　　她的童年很艰难。
　　这就导致了她并不喜欢孩子，也不喜欢童年。
　　而且他们在娱乐圈，娱乐圈里的女性都特别的独立，思想也开阔，大多数都是不愿意结婚生孩子的。
　　这一点基本体现在越红越不想生。
　　所以林翩翩说的，对他们完全没有问题。t
　　林翩翩又笑着对安然和南钦说：“爸妈，你们放心，你们死了以后的事情我都安排好了。”
　　安然笑了。
　　南钦松了一口气。
　　“那就好那就好。”
　　然后她看着南月。
　　“你先好好读书，沉淀沉淀，我也不会抛弃你的。”
　　南月立刻喜笑颜开。
　　“谢谢姐姐！最爱姐姐了！”
　　安然有些吃味：“不爱妈妈爸爸了，只爱姐姐了是吧？”
　　南月充分的表现了端水大师的水准。
　　“都爱都爱。”
　　然后一大家子都很欢乐。
　　其实林翩翩也不算走后门。
　　现在地府在建设，本来就缺人。
　　阎王和判官两个人是小孩子上位，没有那么大的格局，这些年一直都是按照地府原来的规章制度在办。
　　可是时代在进步，他们如果不进步，不改善，就会落后，会导致灵魂找不到归宿。
　　这个时候就需要大量的人才了。
　　不可否认，她现在的家人，各个都是各个行业的顶尖人才。
　　给他们在地府里安排位置什么的，也是双方共赢。
　　而且她合理的怀疑，她给自己批命批的这么温暖，身边围绕着这么多人，就是为了地府的建设！
　　在为了地府的建设培养人才！
　　门口传来了轰鸣的声音，南赫一下子就听出来是凌佳人的法拉利跑车的声音。
　　立刻开心的迎了出去。
　　他要告诉凌佳人这个好消息！
　　“佳人，佳人，我们死后可以在一起了。”
　　凌佳人刚把车给停下来就听到了这么惊悚的话题。
　　“是我听错了还是你说错了？”
　　“没听错！”南赫激动的抱着下车的凌佳人，“翩翩说了，等我们死后就给我们在地府里安排工作，我们能永远在一起啦！”
　　凌佳人的眼睛亮了。
　　“走，我们去跳楼！”
　　现在就死，马上就死，一刻都等不了了！
　　不得不说，不是一家人，不进一家门。
　　一个被窝睡不出来两种人。
　　南赫立刻抱住了她。
　　“不行不行不行，翩翩说了，我们要过完这辈子。”
　　“啊？”凌佳人立刻跟霜打的茄子一样，完全提不起来精神，“那还好漫长啊！”
　　她才二十岁多岁，往少了算，活到六十岁，也有三十多年啊！
　　从来没有觉得人生这么漫长过。
　　凌佳人抱着怀疑态度，“我们活这么久，不会出现什么问题吧？”
　　她现在要确保地府属于她的位置要一直属于她！
　　南赫说：“翩翩说只要我们不生孩子就行。”
　　“这简单！”凌佳人说，“以后我们就不要睡一起了！”
　　“啊？”南赫的脸色瞬间僵了。
　　“这不行！我去结扎！”
　　凌佳人不赞同。
　　“结扎也不是百分百的！”
　　“我带套！”
　　“带套也不能确定万无一失！”
　　南赫瞬间就蔫了。
　　凌佳人天天在他眼前，又软又香，她就跟鸦片一样吸引着他，不滚床单怎么可能？
　　况且他正直血气方刚的时候！
　　怎么可能不滚床单！
　　两人是一路聊到了屋内，话题也丝毫没避讳。
　　其他人都很无语。
　　楼上刚出来的南辰就听到了他们的对话，立刻兴奋的说：“我行！只要你们两个给我扎几针，绝对这辈子都怀不上！”
　　南赫的脸上都是喜悦。
　　“真的？”
　　问题是问南辰，但是却看着林翩翩。
　　林翩翩点头。
　　“他修炼的给你们扎几针保证不孕是可以的。”
　　其实林翩翩想说的是，她没从南赫和凌佳人的面相上看到他们有孩子。
　　就算今天林翩翩不提让他们别生孩子，他们也不会有孩子的。
　　让南赫扎几针，更保险。
　　得到了林翩翩的肯定，南赫迫不及待：“现在能扎吗？立刻马上！”
　　安然打断他。
　　“一会儿要开饭了，你急什么，先吃了饭在说！”
　　南辰也点头。
　　“吃了饭我给你安排。”
　　“行吧。”
　　凌佳人也表示赞同。
　　过了一会儿，南岸带着江轻舟来了，南泽跟着他们一起。
　　南临也带着谭乔来了，孩子放在了谭家，谭家父母帮忙照看着。
　　谭乔看到林翩翩，很拘谨。
　　“仙子……”
　　林翩翩对谭乔微微一笑，“你是我嫂子，叫我翩翩就行，都是一家人，不需要这么拘谨。”
　　谭乔矜持一笑，“翩翩。”
　　南钦说：“人都到齐了，快来吃饭吧！”
　　今天的聚餐主要是为了过几天南临和谭乔的婚礼，南钦和安然也是请了假回来的，就是为了南临的婚礼。
　　婚礼之前，大家现在家里聚一聚。
　　这一顿饭，大家都很开心，吃的很欢乐。
　　吃完了饭，大家又坐在一起聊天扯淡，氛围很好。
　　半下午的时候林翩翩有些疲倦了，不得不说，孕妇确实容易困。
　　她回别墅睡觉，等她醒了已经是傍晚了，从楼下下来就看到南临坐在沙发上。
　　似乎是等她。

第474章 副阎王
　　林翩翩的目光在别墅里环视了一圈。
　　南临解释：“陆令刚刚有事离开了。”
　　林翩翩点头，“哥哥你在等我？”
　　“嗯。”
　　林翩翩走过去，在南临的对面坐下。
　　南临直接开口：“你走了以后大家在聊天，说你给他们死后的事情都安排好了。不能有孩子才能安排？”
　　南临当时问的很仔细。
　　南赫没有天赋。
　　他觉得他应该也是属于没有天赋的那种。
　　还说不能有孩子。
　　这一点他已经有了。
　　好像踩雷了。
　　所以过来问问。
　　没道理其他人都安排了，他什么都没吧？
　　林翩翩被南临认真和郁闷的表情逗笑了。
　　“哥哥，你想多了，我怎么可能不给你安排呢？”
　　南家那么多人，有天赋的有天赋，没天赋的没天赋，其实说起来，南家气运最强的就是南临。
　　天赋最强的也是南临。
　　南临的身上功德也是最强。
　　而且他天生就有领导气质，这样一个人才，她怎么可能不安排呢？
　　对比一下。
　　南赫都安排了，没道理会放过南临这个天才。
　　南临还是有些疑惑：“可是我有家庭，有孩子，他们也能安排吗？”
　　林翩翩点点头。
　　“我为什么让你们不要生孩子，是因为我把你们在地府的事情都安排好了，你们生了孩子，孩子生了孩子，就会成为你们在人间的牵挂，这样长久下去，会乱。”
　　“你的孩子比较特殊，因为他是被提前生出来的，这个孩子原本就是不存在的，命格特殊。他注定要走上跟世人不一样的道路，他以后是没有伴侣没有孩子的。”
　　南临的孩子情况也很特殊。
　　一个原本该在一年后出生的孩子。
　　却提前出生了。
　　这样的孩子是不被允许存在的。
　　是林翩翩跟天道商量，给他一世圆满。
　　他不会有孩子遗留的。
　　南临松了一口气。
　　如果是寻常父母，知道了自己的孩子没有后代，肯定会伤心，难过，忧愁。
　　但是南临这边情况不一样。
　　这就意味着，他和谭乔，还有孩子能在地府相聚。
　　南临立刻站了起来。
　　“我明白了，我也让南辰给我扎几针。”
　　林翩翩说的没错，孩子是牵绊。
　　既然他们死后的事情都安排好了，不能有牵绊，那么他跟南乔也就只有这一个孩子了。
　　不要了。
　　扎几针很有必要！
　　林翩翩没忍住噗嗤一声笑了出来。
　　她也不想告诉南临，他的儿子很有机缘，将来也会走上修行之路。
　　南临得到了自己想要的答案，决定回去了。
　　“我先回去了，你好好休息。”
　　“好的。”
　　南临修长的身影走到了门口，突然想到了什么他又回头。
　　“我能问一下你给安排了什么工作吗？”
　　好奇死了！
　　他能在地府干什么？
　　林翩翩神秘的笑了笑。
　　“我怕说出来吓死你。”
　　南临有种虎躯一震的感觉。
　　“那我更好奇了，能说吗？”然后他随口一猜，“不会是阎王吧！”
　　他故意说一个不可能的答案。
　　林翩翩点头。
　　“是副的。”
　　“副的？副阎王！？”
　　南临的声音提高了一个度，简直不可置信。
　　他是副阎王？
　　他设想的，林翩翩给他一个类似小组长当一当就行了。
　　结果给他当上了副阎王？
　　这也……
　　林翩翩点点头。
　　南临是有才能的，至少比小阎王和小铃铛强很多。
　　他们两个完全是被拉壮丁的。
　　充数的。
　　支撑了这么多年，也是真的不容易。
　　南临最后是飘飘忽忽的走的。
　　他走了以后没多久，鬼门就开了，不是林翩翩开的。
　　两个小身影从里面走了出来。
　　“师姐！”
　　来的正好是小阎王和小铃铛。
　　林翩翩对他们微微一笑。
　　“来了。”
　　两人身上都穿着校服，青春洋溢，有了属于孩子的纯真。
　　林翩翩是心疼他们的。
　　她回到了过去，稍稍的做了一些改变，对小铃铛和小阎王她也是改变了的。
　　她还是按照上辈子的轨迹，捡到了他们，不同的是，她没有把他们带回山门，而是在山脚下找了一个人照顾他们两个，时不时的给他们两个送些银子和东西，顺便还给了他们功法，让两人简单的修炼一下有自保的能力。
　　她还在他们住的房子里布置了阵法，告诉他们未来世界大乱的时候要在阵法里别出来t。
　　两人很听话。
　　后来的那一战太惨烈，不止在人间打，魔族更是渗透进了地府。
　　所以很多人死了，灵魂去了地府又开始战斗了，最后的最后有修行的人几乎都跟魔族同归于尽了。
　　会她山门功法的只有这两小只。
　　于是他们还是被拉去当了壮丁。
　　所以，命运是早就写好的结束，哪怕中间做一些改变，人生的大致方向也是不会错的。
　　这两小只，因为她的一时善心，背负的太多。
　　小铃铛直接扑到了林翩翩的怀里。
　　“师姐，好累啊！”
　　最近地府在做改革，小铃铛和小阎王两个人白天上课，晚上就处理事情，真的辛苦。
　　林翩翩笑着摸了摸他们两个的头。
　　“知道，辛苦你们两个了。我已经在安排人接手你们的工作了，再辛苦一段时间，然后你们就自由了。”
　　这人间，林翩翩已经给了天道。
　　地府那边她要为小铃铛和小阎王两个人承担起来。
　　他们两个这些年承担的太多了。
　　林翩翩打算给他们放假，弥补他们的童年。
　　林翩翩招呼他们：“坐下来一起吃个饭。”
　　“好耶！”
　　两人都很开心。
　　小阎王看着林翩翩的肚子，很羡慕。
　　“师姐，能给你当孩子，真幸福。”
　　林翩翩在他的脑门上敲打了一记。
　　“我虽然没有生你们，但是你们也是我养着长大的，怎么不算我的孩子？可是你们好像也没有多幸福。”
　　就因为她教了一点东西，两个人小小年纪就承担了这么多。
　　幸福吗？
　　“幸福的！”小铃铛很急切的解释，“姬无颜师姐说你会回来，我们一直在等你。”
　　这一等，就是一千多年。
　　仔细一想，他们也确实算是林翩翩的孩子。
　　真的很幸福。

第475章 凌佳人家里的破事
　　陆令回来的时候就看到一桌子的各种各样的好吃的，林翩翩和南月还有慕兮还有陆佳琪和陆津，包括了小阎王和小铃铛，几个人吃的开心的很。
　　各种各样的小糕点和小点心，以及喝的。
　　林翩翩本来就是问一下慕兮她平时买的好吃的甜点的店在哪里。
　　结果他们正好就在甜品店里，然后就把店里的甜品一下子包了，慕兮和南月还有陆佳琪拿不过来，就喊了陆津当苦力。
　　然后就成了这样的画面。
　　“陆令哥哥，你回来了。”
　　“陆令哥。”
　　“哥。”
　　一群人陆续的打招呼。
　　陆令微笑的和他们点头示意。
　　然后来到了林翩翩的身边，给她撕开甜品的包装盒。
　　大家在一起聊天吃甜点，氛围很和谐。
　　“翩翩。”
　　南赫站在门口，喊她，对她招手，搞得又拘谨又神秘。
　　林翩翩站起来，“我过去一下，你们继续。”
　　林翩翩来到门口，南赫直接把她拉了出去，然后到了角落里。
　　“翩翩，你算命捉鬼之类的，坏人不接是吗？”
　　林翩翩点头。
　　“是这样的，尊重他们人命运。”
　　坏人遇到了这方面的问题，属于他们活该。
　　林翩翩才不会伸出“援助之手”。
　　南赫撇撇嘴。
　　林翩翩无奈。
　　“你说说什么情况。”
　　“是佳人……”
　　准确的来说，是凌佳人的妹妹。
　　同父异母的妹妹。
　　失踪了。
　　她这个妹妹可不是好人，作恶多端。
　　凌佳人虽然姓凌，但是跟自己家里几乎已经没有关系了，唯一的牵扯大概就是她生母留下来的属于她的那部分遗产。
　　她不愿意生母的东西落入别人手里，所以这些年才被拿捏。
　　现在，她继妹失踪了，一起失踪的还有她继妹的孩子，凌佳人的父亲着急了。
　　知道凌佳人跟“翩翩仙子”这边有关系，他就让凌佳人找仙子帮忙。
　　凌佳人当然不乐意了。
　　这事凌佳人根本就不提。
　　但是，凌佳人家里人不是好的。
　　凌佳人也有过不好的遭遇，有大尺度的照片在她家人的手里，对方就要曝光这个。
　　这件事对凌佳人的伤害很大，他不想这件事再伤害到她，所以来求林翩翩了。
　　可是失踪的凌珍珍真的不是好人！
　　他觉得林翩翩不会管。
　　林翩翩了然的点点头，她从第一次见到凌佳人的时候就知道凌佳人家里的那些破事，凌佳人是个坚强自强的女人，所以她也没多事。
　　兜兜转转，她还是要为凌佳人解决这些。
　　“我跟你走一趟吧。”
　　南赫感动的热泪盈眶。
　　“呜呜……翩翩，你真是最好的妹妹。我何德何能能成为你哥哥啊！”
　　林翩翩看着他要抱上来了，赶紧侧身进了屋子，对陆令说：“陆令哥哥，我们出去一下，快来。”
　　“来了。”
　　陆令直接拿起放在沙发上的外套，就出去了。
　　其他人则是留了下来。
　　陆令开着车，林翩翩坐在副驾驶，后面坐着南赫和凌佳人。
　　凌佳人的脸色很不好。
　　“谁让你跟翩翩说的！他们要发出来就发呗，这件事本身又不是我的错。”
　　没道理施暴者心安理得，她这个受害者要心理脆弱。
　　林翩翩回头，看了一眼凌佳人。
　　“佳人，我没从你的脸上看出你有兄弟姐妹。”
　　凌佳人点头。
　　“我妈就生了我一个，凌家的那个，跟我没关系。”
　　凌家有一个千娇万宠的凌珍珍。
　　还有一个十岁的凌敖，是她爸的继承人，凌家的小霸王。
　　林翩翩挑眉：“我的意思是，没看到，你有同父异母的兄弟姐妹。”
　　凌佳人愣了一下。
　　然后双眼猛然一亮，嘴角的笑容比AK还难压！
　　“哈哈哈！哈哈哈！原来是这样！笑死我了，这真是本年度最好笑的笑话了！不行，我要去看他们的笑话！”
　　凌佳人本来心不甘情不愿的，现在是一定要回去了，她还掏出了手机给对方打了一个电话。
　　“等着，我马上带着翩翩仙子到！”
　　然后不等对方说话，就把电话给挂了。
　　车子停在了一个豪华别墅门口。
　　门口站着一个修长的身影，文质彬彬的，看到了凌佳人立刻上前，有些急切。
　　“佳人。”
　　凌佳人的表情不咸不淡的。
　　“我跟你不熟，叫我凌小姐。”
　　杨宵嘴角挂着苦笑：“佳人……”
　　凌佳人连个眼神都不分给他，直接带着林翩翩和陆令进了别墅。
　　南赫经过杨宵的身边的时候还故意的撞了他一下。
　　杨宵无奈。
　　跟了进去。
　　当踏入别墅大门的那一刻，一个灯火辉煌的世界展现在眼前。大厅里的天花板上挂着璀璨的水晶吊灯，将整个空间照得明亮而温馨。
　　墙上的油画和壁灯相得益彰，使整个房间充满了艺术气息。
　　柔软的羊毛地毯铺满了整个地面，走在上面仿佛置身于云端之中，给人一种奢华而舒适的感觉。
　　柔软的沙发、精美的家具和华丽的装饰营造出一种奢华而宁静的氛围，让人感觉仿佛置身于五星级酒店中。
　　从装饰上就能看出来这家人对生活的态度。
　　别墅里一对中年夫妻见到她过来，立刻迎了上去。
　　凌大强脸上都是热切。
　　“仙子，辛苦你的到来，请你帮我找找我的女儿，找到了我会给你一千万。”
　　凌大强身边的兰馨听到了这个数字脸上闪过一丝不满，但是没有多说什么。
　　林翩翩找了一个位置坐了下来，抬眼看着他们：“说说什么情况吧！”
　　凌珍珍是杨宵的老婆，他站了出来，说：“珍珍已经消失三天了，三天前我下班回家没看到她，当时我没在意，又过了两天她没有回来，也没给我打电话，给珍珍打电话没打通，我以为她在父母家，给她父母打电话他们说没看到珍珍。”
　　“我意识到了不对劲，就赶紧报了警，警察通过监视，发现她在三天前带着孩子出门，消失在了监控的死角。”
　　已经找了一天一夜了，一点头绪都没有。
　　于是就想到了找传说中的翩翩仙子。
　　刚好他们知道，翩翩仙子跟南家很有渊源。

第476章 乱乱的关系
　　现在，谁不知道凌佳人是南赫的宝贝。
　　由凌佳人这边走关系，找翩翩仙子，有把握。
　　只是……
　　凌佳人和凌家的关系……
　　林翩翩直接说：“有照片吗？给我一张你们要找的人的照片。”
　　兰馨在一边小声嘀咕：“你是说很厉害吗？看亲人的面相就能知道，怎么还要照片？我看根本就是骗人的。”
　　杨宵和凌大强两人很尴尬。
　　他们也是观看了林翩翩的视频知道了她的神通广大，发现她只要看一眼别人的面相，就能推测出对方的祖宗十八代。
　　他们这里三个人，林翩翩看不出来？
　　虽然嘴上没表达出来，但是看林翩翩的目光已经带上了怀疑了。
　　林翩翩笑了。
　　“我是可以亲人的面相就能知道结果，问题是……你们要找的人，跟你们有关系吗？”
　　林翩翩的目光落在了杨宵的身上。
　　“你说让我替你找老婆，你要找的人，你们办证件了？办婚礼了？”
　　杨宵一噎。
　　他跟凌珍珍确实没有办婚礼，也没有办理结婚证件。
　　因为……各种各样的原因。
　　所以凌珍珍真的不算他老婆。
　　林翩翩无法t从他的面相上找到凌珍珍，不奇怪。
　　兰馨闻言直接炸了。
　　“什么？你跟珍珍到今天都没领证？你什么意思，你是不是到现在心里还在想着这个狐狸精！所以才不跟珍珍领证的？杨宵我告诉我，我清清白白的女儿跟了你，你要是敢辜负她，我不会放过你！”
　　凌大强也很愤怒。
　　但是这里外人多，他不好多说什么。
　　南赫闻言直接炸了。
　　“你说话注意点，他不跟你女儿领证你要在你和你女儿身上找问题！你也不看看你什么德行，你女儿什么德行，还好意思在这里喷粪！”
　　然后他护犊子一样的抱着凌佳人。
　　“抱走我姐姐，我们不约！”
　　南赫就是典型的宠老婆。
　　可以骂他，但是不可以骂凌佳人。
　　兰馨不甘心。
　　“要不是她勾引……”
　　“够了！”凌大强打断她，然后看着林翩翩，“你说杨宵不算珍珍的丈夫，我跟珍珍的母亲也看不出来吗？”
　　林翩翩笑了，意味深长的看着兰馨。
　　“那你就要问问你身边这位，凌珍珍到底是不是你的女儿了。”
　　凌大强的脸色一瞬间沉了下来。
　　“你什么意思？”
　　林翩翩见兰馨要开口反驳，淡淡的说：“我也没从你脸上看出凌珍珍的命数，所以，凌珍珍也不是你的女儿吧？”
　　别墅里的人全都瞪大了眼睛。
　　这反转，也太令人吃惊了。
　　“你胡说八道什么！”兰馨炸了，“珍珍是我怀胎十月生的，怎么可能不是我女儿？我看你名声那么响亮，完全就是一个骗子！”
　　兰馨对凌大强说：“老凌，她绝对是骗子，来骗钱的！我当初怀孕你是看到了的，也是看着我生的珍珍，珍珍怎么可能不是我的孩子！”
　　兰馨是真的激动了，说凌珍珍不是凌大强的孩子她认！
　　但是说凌珍珍不是她的孩子，她是绝对不认的！
　　凌大强对林翩翩的怀疑又提高了几分。
　　确实，兰馨当初怀孕生孩子，都是他陪在身边的。
　　凌珍珍不可能不是兰馨生的！
　　林翩翩拦着兰馨，冷笑。
　　“我观你面相，你的命中确实有一子一女。只是你子女宫里的那个女儿，早就在十岁的时候就已经因为意外去世了。而现在你们口中的凌珍珍已经生过孩子，怎么都不可能是你的女儿，听懂了吗？”
　　“你胡说八道！”兰馨是真的气急了，“珍珍一直养在我的身边，怎么可能十岁就死了！你这个神棍！骗子！”
　　林翩翩意味深长的看着她。
　　“你仔细想想，你身边有没有什么人，有个女儿，十岁的时候去世了？”
　　“别人的女儿去世关我……”兰馨说到这里，突然瞪大了眼睛，“你是说……”
　　兰馨意识到了什么，突然浑身一软，一屁股坐在了地上。
　　林翩翩直白的开口。
　　“你的女儿在出生的时候就被调换了，养在你身边的凌珍珍根本就不是你的亲女儿，你的亲女儿在十岁那年就已经重病去世。”她嘴角嘲讽的勾起，“好像还跟你借钱治病，你没借来着，记得吗？”
　　兰馨坐在沙发上，脸色刷白，整个人都在抖。
　　她姐姐！亲姐姐！
　　她亲姐姐跟她同一天生的孩子，她为了方便还把两人安排在了一个医院，同一间病房，孩子也是一起照顾的。
　　她姐姐的孩子确实是在十岁那年重病去世的。
　　其实也不算重病，是心脏病，问题不算很大，只要花钱动手术就行。
　　她原本跟姐姐的感情很好，后来她姐姐想勾引凌大强，惹怒了她，两人关系就崩了。
　　所以后来姐姐打电话给她借钱给孩子治病的时候，她没借。
　　她现在想起来了，当时她没借钱，她姐姐冷笑了一声：“这钱可是你不借的，你别后悔！”
　　当时她气不过，还冷嘲热讽的一句：“你自己的孩子你自己都不关心，这些年你怎么对你女儿的你自己心里清楚，别在这里假惺惺的。”
　　她姐姐的孩子在姐姐家一直都是动不动就打骂的，一点也没有人权。
　　可是现在想来，当时她姐姐的话就很有深意。
　　而且，她姐姐的女儿，确实长得更像她。
　　凌佳人在一边补刀。
　　“我记得我小时候还提过，爱爱跟你长得更像。”
　　爱爱就是兰馨姐姐女儿的名字。
　　兰馨整个人如遭电击。
　　所以……她姐姐换走了她的女儿？
　　她把姐姐的女儿千娇万宠的长大，而她的女儿则是被姐姐打骂，最后还因为交不起手术费死在了医院？
　　到了现在，几乎所有人都清楚了事情的真相。
　　凌佳人一点都不觉得兰馨可怜。
　　毕竟她小时候在兰馨的手里，也是受苦长大的。
　　只是她运气比兰馨的女儿好，她自己倔强的长大了。
　　看着兰馨一副天塌下来的样子，她只觉得快意。
　　果然，刀子不扎在自己的身上不知道疼。
　　兰馨的姐姐也是好本事啊，竟然给兰馨搞了一场黄雀在后！

第477章 害人不浅
　　凌大强也被打击的不轻。
　　他其实是个凤凰男，兰馨是他的初恋，青梅竹马，两人很相爱。
　　可是他是一无所有的农村人，兰馨也是，两人如果在一起会很艰难。
　　凌佳人的母亲是千金大小姐，家财万贯，他跟大小姐在一起能少走很多弯路。
　　他是那种既要又要的典型。
　　喜欢大小姐能带给他富贵的生活。
　　真爱是初恋。
　　他对兰馨一直都是有别样的感情的。
　　所以兰馨为他生的孩子，他格外的喜欢。
　　“所以，我的女儿早就已经死了？”
　　林翩翩怜悯的看了他一眼。
　　“如果你说的是已经死了的那个小女孩的话，那个孩子跟你没关系。”
　　凌大强身体一僵。
　　“你什么意思？”
　　兰馨听了林翩翩的话立刻惊坐了起来。
　　“你这个神棍！你在胡说八道什么！”
　　然后她急切的拉着凌大强，“老凌，你可别听她胡说八道，我当初就跟了你，我一直只有你一个男人，孩子怎么可能不是你的？”
　　凌大强的脸上闪过一抹狐疑。
　　不过他还是更相信兰馨。
　　他跟兰馨年少相爱，这么多年了，兰馨为他付出太多了。
　　他肯定是相信兰馨的。
　　林翩翩冷笑。
　　“我可从来不说假话。”
　　她上上下下的打量了一下凌大强。
　　“你命中只有一女，这个女儿就是凌佳人。”
　　这句话就跟一个惊雷一样炸开了。
　　因为凌大强还有一个十岁的儿子。
　　如果林翩翩说的是真的，就代表这个孩子不是凌大强的？
　　凌大强的脸色铁青！
　　兰馨更是破防了。
　　“你胡说八道！你这个神棍是凌佳人请来的，你们是一伙的！”
　　兰馨愤怒的看着凌佳人，“你这个贱人，就见不得我好是吧！非要上门来破坏我们的感情，我告诉你，你想都别想！”
　　然后她抓着凌大强的衣袖。
　　“老凌，你可别听他们胡说，这就是凌佳人请来的骗子，神棍！专门骗人的！破坏我们的生活！他们的话，一个字都不能信！”
　　陆令看着这场闹剧，声音清冷的带着威严。
　　“是不是真的，做个亲子鉴定就行，真的假不了，假的……也真不了！”
　　南赫也在一边补刀：“对啊！做个亲子鉴定嘛！亲子鉴定不就能知道事情的真相了？”
　　凌大强沉着脸，膝盖上的手捏成了拳。
　　很显然，他有这个想法。
　　兰馨彻底的慌了。
　　那个十岁的女儿已经死了，死无对证。
　　可是儿子还活着啊！
　　“老凌，这亲子鉴定不能做啊，会影响你跟胖胖的感情的。”
　　“行了！”林翩翩打断她。
　　“这是你们的家世，我对这个没兴趣，你们叫我过来是让我来找人的。照片，谁有凌珍珍的照片！”
　　别耽误她事！
　　其实事情到这里就可以结束了。
　　凌珍珍既然不是凌家的孩子，还有什么找的必要？
　　但是凌珍珍毕竟是杨宵孩子的母亲，杨宵要找，就算不找凌珍珍，也要找孩子。
　　杨宵从手机里找到了凌珍珍的照片递给了林翩翩。
　　林翩翩看了一眼。
　　“照片上的这个女人已经死了，一脸的死气。”
　　“死了？”杨宵的脸上都是不可思议，“怎么会死了？”
　　杨宵对凌珍珍的感情很复杂，他不想听到这样的消息啊！
　　林翩翩的目光落在了杨宵的身上。
　　“你跟照片上的女子有感情牵扯，她的死因是她自己咎由自取，其中也有你的因素。”
　　“我？”
　　杨宵一脸的疑惑，“我没有——”
　　林翩翩问他：“你之前是不是有一个秘书？很漂亮，很能干。”
　　杨宵点头。
　　“不过她已经离职了。”
　　林翩翩挑眉：“她为什么离职？”
　　“她说要回老家，不想在大城市待着了。”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　“她不是自己想回去的，而是凌珍珍利用你的名义把她约到了酒局，给她下了药，把她送到了别的男人的床上，并且拍下了照片和视频，以此威胁她离职。”
　　杨宵瞪大了瞳孔。
　　“她怎么可能这么做？她疯了吗？”
　　林翩翩好整以暇的看着他。
　　“这不是因你而起t吗？”
　　杨宵张了张口，却没有说出来一句话。
　　哑然。
　　凌珍珍的性格偏执疯狂，自从他们在一起以后，凌珍珍的控制欲让人疯狂，一天给他打八百个电话，还查岗，不分场合的大吵大闹，让他觉得丢尽了脸。
　　这也是他为什么一直不愿意跟凌珍珍领证的原因。
　　后来他被凌珍珍纠缠的烦死了。
　　就假装跟秘书亲密气凌珍珍。
　　他没想到凌珍珍会这么疯狂，给他的秘书下药把她送到别的男人床上。
　　“这事情我真的不知道。”
　　“呵。”
　　凌佳人冷笑一声。
　　杨宵脸色一白，突然觉得说什么都没有意义了。
　　“所以，是我的秘书杀了她？”
　　“不是。”林翩翩摇头，“凌珍珍不是一个好相处的人，就算你的秘书离职了，她也没有放过她。把她的视频和照片发给了她的亲戚朋友，导致秘书精神恍惚，在过马路的时候没留神，被车撞死了。”
　　杨宵想到了林翩翩的职业。
　　“所以，是秘书变成了鬼杀了珍珍？”
　　一股寒意从杨宵的脚指头溢出。
　　这是不是代表，对方也不放过他？
　　林翩翩看着杨宵脸上的惊恐，冷笑了一声。
　　“你很走运，秘书确实变成了鬼，不过她本性善良，并不会害人。你知道你的秘书其实有一个男朋友的吧？杀害凌珍珍的就是这个男朋友。”
　　“你也不用找了，这个秘书的男朋友在残忍的虐杀了凌珍珍和孩子以后，他也自尽了。尸体你们也不好找，他是带到了海上杀人的，杀完人直接分尸抛在了大海里，他自己也在自杀的时候在身上绑了一块大石头沉尸海底了。”
　　林翩翩说完就站了起来，招呼着陆令，离开。
　　他们要找凌珍珍，凌珍珍已经找出来了，只是在大海里一块一块的捞尸体很难，也没必要。
　　凶手也死了。
　　南赫和凌佳人也站起来一起离开。
　　凌佳人离开的时候在杨宵的身边停顿了一下。
　　“你还真是害人不浅。”

第478章 护身符不是随便送的
　　“佳人，我……”
　　杨宵想解释，凌佳人却懒得听，直接头也不回的离开。
　　杨宵追了出去。
　　“佳人，我想跟你解释。”
　　凌佳人连脚步都没停顿，直接上了车。
　　一点都不给杨宵机会。
　　杨宵看着凌佳人这个态度，站在了车门口，嘴角挂着苦笑。
　　他早该明白的。
　　凌佳人是眼里容不得沙子的人，她怎么可能回头？
　　要怪就怪他当初没经受住凌珍珍的诱惑，才会错过永远失去了凌佳人，是他活该。
　　车子行驶的时候，林翩翩在凌佳人和南赫的眼前晃悠了一下，然后指着站在那里的杨宵。
　　“你们看。”
　　两人顺着看过去。
　　瞬间倒吸一口冷气。
　　杨宵的身后趴着一个脸色苍白，浑身湿漉漉的男鬼。
　　对方的眼神恶狠狠的盯着杨宵，恨不得要把杨宵给吞了。
　　车子行驶离开，两个人的眼里都是震惊。
　　“那是……”
　　“那个女秘书的男友。”
　　南赫和凌佳人似乎猜到了答案，真的被林翩翩点破的时候还是意外的。
　　凌佳人问：“你不管吗？”
　　她问这个当然不是担心杨宵，而是那个男的杀了凌珍珍和孩子，算是恶人了吧？
　　林翩翩应该有义务。
　　林翩翩耸耸肩，“那是他生前做的恶，他的魂魄去了地府，地府那边自会清算。可是他自己不想要来世了，也不去地府，就这样缠着杨宵，我管什么？”
　　他是生前害了人。
　　死后他缠着杨宵，也没害杨宵，她能怎么管？
　　就算她管，也要等他杀了杨宵以后她才管。
　　南赫问：“那杨宵会有什么下场？”
　　林翩翩沉思了一下。
　　“被缠上了，会气运下降，可能倒霉一段时间，可能会出意外，也有可能破产，这东西说不准……”
　　你要是被普通的鬼魂沾上，或许只是倒霉一段时间。
　　但是在杨宵身后的那只鬼，很明显要一直缠着杨宵，这样杨宵有什么结果，就很难说了。
　　凌佳人叹气：“就是可怜了那个女秘书和她男友了！凌珍珍和杨宵这对渣男贱女太可恨了！”
　　“他们确实挺可怜的。”
　　但是不值得同情。
　　女鬼倒还好，心思善良，死后直接就去投胎了。
　　但是女鬼的男友是个偏执的。
　　他其实有很多方式可以让凌珍珍得到报应，他选择了最极端的一种。
　　害了两条人命。
　　死后还纠缠杨宵。
　　他的下场不值得同情。
　　至于凌珍珍和杨宵，一个性格偏执容不下人，一个滥情不负责任，本就不会有好结局。
　　南赫感慨一声。
　　“翩翩说了，你那个弟弟也不是你爸的种，你爸要是知道真相，估计会被气死吧！”
　　说到这个凌佳人心情就舒畅了。
　　凌大强这辈子都想有个儿子，他那个儿子可是千娇万宠的小霸王，要星星给月亮的那种。
　　结果竟然不是自己的种！
　　哈哈！
　　想想都好笑！
　　过了两天，更好笑的事情来了。
　　凌大强竟然给她打电话，还让她回家，说要把他名下的股份都给她。
　　凌佳人瞬间明白了，凌大强肯定是已经做了亲子鉴定，发现了他的宝贝儿子不是他的。
　　要知道，这不仅仅是被绿了。
　　而是他这么多年的坚持和确定在这一刻崩塌了。
　　眼皮子底下生下来的儿子不是他的。
　　林翩翩说女儿不是他的还能有假？
　　这么追溯一下，他觉得他这么多年对兰馨不离不弃，把兰馨当成自己的挚爱，哪怕别人说他渣，哪怕他辜负了发妻和发妻的女儿……
　　这一切都成了笑话。
　　他以为的坚贞初恋，在二十多年前就已经出轨，怀了别人的孩子。
　　这些年，他给了她锦衣玉食的生活，给了她体面，结果这期间生的儿子还不是他的！
　　可笑！
　　太可笑了！
　　凌大强今年已经五十多了，他已经不具备生孩子的功能了，也不想再去找一个来生孩子了。
　　凌佳人是他唯一的血脉。
　　只可惜，这么多年的冷眼和漠视，他跟凌佳人之间已经没有了父女情分。
　　凌佳人在需要父爱的时候他选择了漠视。
　　现在他老了，只有这么一个女儿，想要找回女儿了，晚了。
　　凌佳人直接给他挂了电话，顺便拉黑。
　　不联系就是对彼此最好的尊重。
　　她也不稀罕凌大强那么一点钱。
　　凌佳人早就已经活通透了，她现在是影后，随便出演一部剧，出演一个活动，就够她生活的了。
　　实在不行，就让南赫养着。
　　南赫手里南家的股份的分红金卡都给她了。
　　死后的事情也都安排好了。
　　她现在就是怎么潇洒怎么来。
　　怎么开心怎么活。
　　而那些让她不开心，让她痛苦的过去，就过去吧。
　　*
　　转眼之间，就到了南临结婚这天。
　　婚礼现场订在了帝都最大的酒店。
　　穿过由鲜花和气球装点的大门，婚礼现场极尽奢华。
　　巨大的水晶吊灯悬挂在天花板上，光芒闪耀，如同繁星降落凡间。
　　地面铺着厚厚的绒毛地毯，柔软而舒适，每走一步都仿佛踩在云端之上。
　　墙壁上挂满了艺术画作，色彩斑斓，给整个空间增添了浓郁的艺术氛围。
　　主舞台上，鲜花簇拥，白色的帷幕轻轻垂下，营造出浪漫而神秘的氛围。
　　巨大的屏幕上播放着新人的爱情故事，每一帧画面都充满了甜蜜与温暖，仿佛带人们走进了他们的爱情世界。
　　乐队在角落里演奏着悠扬的音乐，音符跳跃在空气中，为之动容。
　　奢华的婚礼现场，每个细节都精心打造，无与伦比。
　　林翩翩穿着高定礼服，挽着陆令的胳膊到场，她的眼眸里出现了羡慕的光。
　　这是她第一次参加婚礼。
　　“陆令哥哥，好美啊！”
　　陆令在她的手上落下了一个吻，眉眼低垂，宠溺的看着她。
　　在心里决定，要给她一个更难忘的婚礼。
　　这场婚礼南临是费了心的，可见谭乔在他心里的地位。
　　贺漾和带着安小敏来了，婚礼快结束的时候安小敏脸色凝重的来到了林翩翩的身边。
　　“翩翩，许愿的事，你知道了对吗？”
　　林翩翩的护身符，不是随便送的。

第479章 许泽的护身符变成了飞灰
　　出事的并不是许愿，而是许愿的弟弟。
　　许愿家庭情况特殊，父母都不怎么着家，家里只有她跟他弟弟还有保姆照顾着。
　　得到了林翩翩的两张护身符，她开心的不行。
　　一张自己随身佩戴，另外一张则是给了她弟弟许泽。
　　护身符并不是当天给她弟弟的，许泽今年是高三学生，学校是封闭学校，有时候一个星期回来一次，有时候两个星期回来一次。
　　昨天周五，许泽回来了。
　　她就迫不及待的把护身符给了许泽。
　　知道是仙子出品，许泽也很开心。
　　现在的年轻人还有谁不知道翩翩仙子的？
　　而且现在的年轻人思想很开阔，接受能力强，对玄学接受程度太高了。
　　许泽晚上都要美滋滋的抱着护身符睡觉。
　　然后，就出事了。
　　睡到半夜的时候，他突然感觉到了一阵呼吸困难，浑身都提t不起来劲，好像被什么东西压着了。
　　这个时候，他一直握在手心里的护身符突然烫了起来，然后他就听到了一声非人类的叫声，接下来他就醒了。
　　醒过来第一件事他就打开了灯，然后松开了手，手心里的护身符瞬间变成了飞灰消失了。
　　许泽先是懵逼了一下，然后就惊恐了起来。
　　赶紧跑起来去找许愿。
　　许愿听他说护身符变成飞灰消失了，立刻意识到了问题。
　　她打开了自己身上的护身符，发现有个小角也变黑了。
　　她不懂这是什么情况，直接打开了论坛，去论坛上搜索翩翩仙子的护身符有个小角变黑了是什么征兆。
　　上面给出了很明确的答案。
　　如果护身符只是一个小角变黑了，说明这个时间她的周围有阴气，或者说有鬼。
　　她跟许泽在同一间屋檐下。
　　许泽的护身符已经变成了飞灰。
　　她的护身符一个角黑了。
　　说明屋子里有鬼，而许泽就是被鬼攻击的！
　　许愿没有林翩翩的联系方式，只有安小敏的，她立刻给安小敏打电话，安小敏这边刚好在参加南临的婚礼，跟林翩翩在一起，她就赶紧过来询问林翩翩了。
　　林翩翩因为许愿要她签名就给了两种护身符，她当时还以为林翩翩是喜欢许愿呢！
　　原来是在这里呢！
　　也是，她的护身符每一张都是精品，怎么会没事随便送人呢？
　　林翩翩对安小敏说：“走吧，去找许愿。”
　　安小敏看着她就要往门外走，急忙拉住了她。
　　“你就这样去？”
　　她的妆容细致入微，每一个细节都被精心雕琢，仿佛是一幅艺术品。
　　她的眼妆深邃而明亮，嘴唇微微上扬，透露出自信和优雅。
　　而她的礼服更是令人惊艳，从设计到细节都堪称完美。它的质地轻盈柔软，如同羽翼一般，轻轻拂过她的肌肤，却又不失庄重和华丽。
　　她的美丽令人心醉，她的气质更是让人倾倒。
　　穿的这样隆重去……
　　很可能去抓鬼，不太合适。
　　林翩翩摆摆手：“对哦，我们去换衣服吧。”
　　她这样去抓鬼，不知道的还以为她是去接鬼升天的。
　　陆令很无奈，牵着她的手带她去楼上换衣服。
　　陆令好笑的说：“感觉你都没有假期。”
　　今天是南临结婚，遇到事立刻就走了。
　　林翩翩可爱的耸了耸肩。
　　“有人需要我嘛！”
　　林翩翩的职业就是别人有需要，跟她有缘分，她就要去解决。
　　很显然，许愿跟她很有缘分。
　　陆令揉了揉她的长发，眼里带着宠溺。
　　“我会一直陪着你。”
　　陆令已经觉醒了上辈子的记忆，也经历了上辈子，对他来说能跟她修来这一世已经很不容易了。
　　他现在还很年轻，公司的事情他大多数已经交给了陆执，准备提前退休，陪着她到处挣功德。
　　陆令现在的修为已经很高，只不过他对玄学不了解，他的修为是他的功力，足以保护林翩翩。
　　就给她当贴身保镖吧！
　　保护她，还有肚子里的小宝贝。
　　两人换好了衣服，安小敏也换好了衣服，贺漾知道他们要去处理玄学事件，也要跟着。
　　老婆去哪里他去哪里。
　　绝对不是因为玄学事件！
　　一行四人开车到了许愿家里的时候，进入许愿家里的小区，安小敏都惊呆了。
　　林翩翩和陆令倒是没什么表情。
　　他们进的这个小区……是陆爷爷所在的小区。
　　住在这里面的人，那可都是国家级别的人物，都是重点保护的人物。
　　安小敏是万万没有想到，许愿还有这一层背景。
　　几个人到了许愿家里的时候，许愿已经在门口等着了，还有一对中年夫妻也在门口等着。
　　安小敏看到那对中年夫妻的时候脚步一顿，差点崴脚。
　　下意识的吞了吞口水。
　　一个是军区里的，一个是帝都最高警署……
　　她猜到了许愿家世高，没猜到这么高！
　　高的离谱了！
　　“仙子，小敏姐，你们来啦！”
　　陆令则是上前跟许愿的父亲许青山握手：“许叔。”
　　许青山握着陆令的手，身上有着上位者的沉稳，“陆令啊，许泽的事还要麻烦你家夫人了。”
　　许泽的事情在许愿看来是严重的，被鬼缠上了，能不严重吗？
　　她虽然已经拜托了安小敏找了林翩翩，但是这么大的事她也不能不上报父母，于是就给许青山和丁捷打了电话，说了情况。
　　两人一听翩翩仙子给她送了符篆，符篆在许泽的身上还被消耗掉了。
　　立刻就坐不住了。
　　虽然说玄学这种事国家没有明确的站出来表明立场，但是他们上层的人都知道翩翩仙子是真的。
　　就说全国的道观都被冠以了国家道观的名号就知道了。
　　主要还是上次林翩翩开鬼门救了余蓉这件事闹得太大了。
　　余蓉可是国家的顶尖人才，当时国家为了救余蓉简直焦头烂额。
　　那是在国外。
　　还在余蓉被有意扣下不给回的情况下。
　　要是在国内，完全可以掘地三尺，可是在国外，国家就算有能力也是鞭长莫及。
　　最后的办法只能是慢慢的交涉，找理由，找借口，还有作出各种牺牲，看看对方能不能把余蓉给放出来。
　　结果……
　　余蓉出现在了一个玄学直播间。
　　就很炸裂！

第480章 许泽身上的紫气
　　要不是他们知道余蓉在国外被控制了，都要觉得这场直播是余蓉跟林翩翩合作作秀了。
　　她竟然能在分分钟的时间里跨越千万里到国外的秘密监禁的地方把余蓉给救回来！
　　这太匪夷所思了。
　　这种能力……
　　堪比神啊！
　　所以国家肯定要拉拢。
　　也为她在网上大开方便之门。
　　林翩翩的本事其实在现在，几乎全国都已经知道了。
　　就是没有公开。
　　防着的……
　　是其他国家的人。
　　林翩翩也是国家的杰出贡献者，她贡献了很多的符篆，护身符，真言符，这些对他们来说太重要了。
　　这短短半年的时间，帮助国家破获了很多的大案。
　　林翩翩的符篆有多牛，真的不用说。
　　所以当他的女儿说林翩翩送了他两张符篆，许泽那张已经被消耗掉了，他立刻就赶回来了。
　　这意味着有人要害许泽。
　　许泽被鬼缠上了！
　　丁捷对林翩翩微微鞠躬，“仙子，辛苦你了。”
　　丁捷是在军区工作的，身上有股正义之气，英姿飒爽。
　　林翩翩对她微微的点头。
　　“进去吧。”
　　一行人进去，许泽坐在沙发上，焦急的等待。
　　当他看到林翩翩的时候下意识的就从沙发上站了起来。
　　“陆令哥，仙子。”
　　他们都是住在一个小区的，也是一个圈子里的。
　　陆令不可能不认识他们。
　　当然，陆令第一次在警局见到许愿的时候就认出来了，只不过他没说出来。
　　就像许愿特别特别崇拜林翩翩，知道林翩翩是陆令的未婚妻，她也没有打扰过陆令，而是自己默默的喜欢，崇拜。
　　后来跟林翩翩要签名还是在林翩翩去了她所在的警局的情况下。
　　她崇拜，她喜欢，但是她不会给对方造成困扰。
　　三观特正！
　　这就是红色家庭养出来的孩子。
　　林翩翩打量了一下许泽。
　　许泽今年刚满十八，一张脸满是青春的活力，看到了林翩翩有几分拘谨，尤其是林翩翩长得非常漂亮，光彩夺目。
　　被林翩翩这么直勾勾的看着，他害羞的低下头，不敢对视。
　　林翩翩看到许泽的时候很诧异，许泽的身上有着很浓烈的紫气。
　　当然，跟陆令没的比。
　　但是许泽身上的紫气也已经算是逆天了。
　　将来绝对是个人物。
　　她掐算了一下，挑了挑眉。
　　许青山开口询问：“仙子，我儿子是招惹了什么不干净的东西了吗？”
　　林翩翩颔首，招呼大家坐了下来，然后她缓缓的说着。
　　“你家情况特殊，是开国功勋家庭，家族功德很厚实。按理说，你们这样家庭里长大的人都会被功德包围，寻常的赃物是不敢近你们身的。”
　　在这个世间，雄厚的功德绝对是邪物绕道走的存在。
　　即使他们贪婪，但是他们得不到。
　　自古以来，那些有大功德的人，他们的子孙后代都会被庇佑。
　　如果子孙后代一直不做违反犯罪的事，并且一辈子正直善良，他们的功德不但不会消耗，还会增加，并且无限的往下一代延续。
　　当然，如果这样的家庭里出现了一个老鼠屎，功德会被慢慢的消耗，死后会清算。
　　也许下一代就不受功德庇护，没有功德庇护，可能就会有小人陷害，局势动荡，或者邪物入侵导致家族破败。
　　许青山的家庭很显然是正直的，善良的。
　　许愿的人品没问题，许泽的人品也没问题。
　　许泽未来还会是大人物。
　　这样的人，不该被邪灵缠上。
　　许青山和丁捷都很紧张，丁捷突然想到了什么，问许泽：“你这段时间有没有去什么阴气重的地方？”
　　许泽一脸懵逼。
　　“没有啊！我都高三了，哪里有时间啊？平常都是在学校里封着呢！”
　　他是真的没有去什么阴气重的地方。
　　高三党，t苦逼，伤不起。
　　即使他成绩很好，名牌大学也有把握考上，但是不能松懈啊！
　　许愿直白的问：“仙子，我弟弟这是怎么了？”
　　林翩翩遇到了紫气这么重的人，不好掐算他的未来。
　　而且他身上紫气浓郁，完全看不到他有没有被阴气缠绕。
　　但是这个屋子里，却有阴气残留的痕迹。
　　说明这屋子里是有脏东西来过的。
　　林翩翩对许泽说：“你把你八字报给我。”
　　“好。”
　　许泽就报了他的八字。
　　林翩翩对着他的八字掐算就容易多了。
　　她抬头看着许泽。
　　“你谈恋爱了？”
　　“额……”
　　许泽有点尴尬。
　　对上父母和姐姐的目光，他挠挠头，不好意思的点点头。
　　“谈……谈了。”
　　许青山没什么表情。
　　丁捷撇撇嘴，但是没多说什么。
　　许愿其实是知道许青山谈了恋爱的。
　　因为他每次回来都会打电话，而且一脸的青春荡漾，许愿就猜到了，毕竟她也是从这个年纪过来的。
　　不过她没有说什么。
　　这个年纪的少男少女，要是没有这个心思才奇怪呢！
　　而且她自己的亲弟弟她了解，他不会因为谈恋爱就荒废学业，不会拎不清。
　　所以对于他谈恋爱，许愿没多说什么。
　　而许青山和丁捷两个人也是相信自己儿子的品格，虽然他们今天才知道这个事实，不过就算早知道，他们也不会说什么。
　　孩子自己有分寸，是个拎得清的，父母没必要插手这种事。
　　只是很显然，林翩翩在这个时候说这个，绝对有深意。
　　许青山说：“仙子的意思是……”
　　许青山在上位久了，有些话他不该说出口，所以点到即止。
　　林翩翩反问许泽：“你跟你女朋友怎么认识的？”
　　许泽深吸一口气，就说了出来。
　　“我女朋友是今年刚转学过来的，我是班长，老师就让我多带带她。她是从五中转过来的，跟不上我们这边的进度，但是她很上进，很勤奋，也经常问我问题，我就跟她还有另外一个同学组合了一个学习小组，互帮互助。”
　　许泽的行为没有任何问题。
　　作为班长，照顾新转学来的同学合情合理。
　　然后许泽在这个过程里渐渐的喜欢上了这个女孩子。
　　对方温柔，上进，坚韧不屈……

第481章 女朋友送的皮筋
　　安小敏和许愿两人对视了一眼，她们都是经过少女时期的，怎么都觉得许泽形容的就跟小说里差不多。
　　世家公子哥爱上了清贫坚韧小白花，两人之间极限拉扯，能扯一千章！
　　许愿问：“所以，是这个女孩子有问题吗？”
　　林翩翩的眉头皱的很紧。
　　“我不确定。”
　　她一脸的无奈，“许泽命格特殊，我并不能完全算出他的情况。我唯一算出来的，就是他这个恋爱有问题。但是如果这个女孩子有问题的话，这个女孩子又是他的正缘……”
　　林翩翩算出来的，这个女孩子确实家境贫寒，但是本人积极上进，有追求，有思想，将来会成为国家级别的科研人物，跟许泽两人携手一生，成为佳话。
　　按理说这样的恋爱是没有问题的，彼此还是正缘。
　　可是她算出来的，就是这段恋爱有问题。
　　于是林翩翩问许泽：“你女朋友有没有什么特殊的举动？有没有送你什么东西？邀请你去某些地方？对你做了什么？”
　　这问题要是别人问的，许泽肯定觉得很冒犯。
　　是林翩翩问的，他也只能乖乖回答。
　　“我们是学生，虽然确定了恋爱关系，但是彼此都知道，当下最重要的是学习。平常也都是在学校学习，最多就是放假的时候我送她到家门口，然后去学校之前再去她家门口接她。”
　　除了学校就是女朋友家门口，他甚至都没进去女朋友家里的小区。
　　就在小区门口等着。
　　许泽是有君子风度和气度在身上的，高考马上要来了，这个节骨眼上，他没那么多风花雪月，最多的就是两个人在一起学习。
　　他深知，以后有的是机会，眼下是最关键的时刻，不能做不恰当的事。
　　所以平常的约会大多数就是在学校学习，最多的就是偶尔一起去校门口的西图澜娅餐厅里吃一顿饭。
　　没什么出格的。
　　“至于送东西……”
　　许泽手上有一根黑色的皮筋，是编起来的，他从手上拿了下来。
　　“这是我女朋友送给我的。”
　　许泽很有礼貌，他把皮筋递给许愿，让许愿给林翩翩。
　　许愿准备去接皮筋，林翩翩猛然开口：“你别碰。”
　　陆令手更快，立刻抓住了许泽的手腕，从许泽的手里把皮筋接了过去，然后一瞬间，他的脸色变得特别凝重。
　　陆令身上身怀紫气，他又是修炼的，如果是没修炼之前，这皮筋拿在手里他不会有感觉，可是现在他有感觉。
　　这皮筋在吸收他身上的灵气，紫气，功德之气。
　　但是吸收的很少很少。
　　少的可以忽略不计。
　　对陆令没影响。
　　陆令低沉的问：“这皮筋你女朋友送的？”
　　陆令的语气太凝重了。
　　许青山问到：“这皮筋有问题？”
　　林翩翩点头。
　　“有很大问题，这皮筋在吸收你身上的气，让你身上的保护层薄弱，从而被脏东西盯上。”
　　按理说，这皮筋就算会吸收许泽身上的紫气，按照这个吸收的程度来说，对许泽也不应该有影响。
　　可是现在已经影响到了许泽。
　　都有脏东西可以近身了，甚至索取身怀紫气的许泽的性命。
　　这皮筋，绝对不是表面的这么简单。
　　屋子里静悄悄的，一根针掉下来都能听得见。
　　许泽嘴角艰难的扯了扯。
　　“这……会不会是误会？遥遥……不是这样的人。”
　　他当然相信林翩翩说的话不会骗人。
　　但是他也相信自己的眼光。
　　林翩翩把皮筋拿在了手里，问许泽：“你有她照片吗？”
　　“有。”
　　许泽赶紧从手机里调出来了他女朋友的照片给林翩翩看。
　　一边的许青山对许泽说：“你给你女朋友打个电话，问一下这个皮筋的来历。”
　　也许不是女朋友的问题，而是皮筋的问题。
　　许泽看着林翩翩，“我能跟她说实话吗？”
　　林翩翩沉思了一下，点头：“能。”
　　许泽拿起手机到了一边打电话。
　　“遥遥，你现在那边方便说电话吗？”
　　“嗯，你找个安静的地方。”
　　“事情是这样的……”
　　许泽也跟任悦遥撩过翩翩仙子，两人也曾在放松之际一同观看林翩翩的直播，都对林翩翩很崇拜。
　　许泽就把他姐姐给了他一张护身符的事情说了，还说她给他的皮筋有问题。
　　那边的任悦遥立刻坐不住了，表示马上过来。
　　此刻已经是深夜时分了，许泽不放心。
　　他对林翩翩说：“仙子，我女朋友说想过来当面说，但是现在很晚了，能辛苦你明天再来一次吗？”
　　现在是大半夜。
　　而且他身上的事情很不好，任悦遥也牵扯其中，他怕出问题。
　　保险点。
　　林翩翩笑着说：“不用那么麻烦，你跟你女朋友说去房间里，一个人待着。”
　　她话音落下，手一挥，鬼门直接打开，林翩翩对陆令点点头，陆令直接跳进了鬼门里。
　　去接任悦遥了。
　　屋子里的人都震惊的看着面前的鬼门。
　　像黑洞一样。
　　许青山和丁捷两个也是在直播上观看猜测是这样的，上次林翩翩直播事故的时候这个鬼门就已经出现在大众的视野里了。
　　真的出现在他们面前，还是非常震惊的！
　　许青山假意站起来走动，头时不时的往鬼门里瞥。
　　还能看到里面游荡来游荡去的鬼魂！
　　就……刺激！
　　丁捷也往里面看，许愿和许泽两个人则是完全忍不住，直接站在了鬼门的入口，两个人的嘴巴长成了O型。
　　“哇！好神奇！”
　　“地府是这样啊？哎哎哎，那个就是牛头马面啊？”
　　“原来牛头马面就是牛的脑袋和马的脑袋，字面意思啊！”
　　“哎呦，怪冷的。”
　　贺漾和安小敏两个也忍不住了，直接去看。
　　果然看到了牛头马面。
　　惊奇不已。
　　等陆令带着一脸懵的任悦遥从鬼门里回来的时候，就看到入口被六个身影堵的严严实实。
　　“咳。”
　　林翩翩不着痕迹的咳嗽了一声。
　　六个人这才回过神，彼此端着，好像没事一样的回到了自己的座位。
　　然后陆令就带着任悦遥从鬼门里出来，鬼门在他们出来的瞬间，就立刻关上了。
　　一丝痕迹都看不见。

第482章 盗取紫气的是有血缘关系的亲人
　　还是许青山第一个反应过来，看着一屋子呆了的人，咳嗽了一声。
　　“行了行了，都坐好，别一副没见过世面的样子。”
　　“额……”
　　大家面面相觑，灰溜溜的摸了摸自己的鼻子。
　　虽然刚才他们没见过世面的样子很丢脸！
　　但是！！！
　　就这世面，谁见过啊？
　　也太牛了！
　　任悦遥也已经来了，许青山问她：“这位小同学，你能说说，许泽的皮筋你是怎么给他的吗？”
　　任悦遥刚才都走了鬼门了，还有什么不信的？
　　于t是她就说了皮筋的来历。
　　“其实送皮筋给他，是我朋友给我出的主意。”
　　他们都是高中生，谈恋爱是以学习为重的，也没有其他心思。
　　任悦遥是清贫坚韧小白花人设，她也没钱送许泽贵重礼物。
　　在高三这么紧张的时刻，要是花太多心思像别人那样去折999的千纸鹤不切实际。
　　然后她朋友就给她说可以送一个小皮筋，男生手上戴着小皮筋就代表了名花有主。
　　任悦遥虽然清醒，但是也有一些小女孩的想法的。
　　觉得这个说法很好。
　　于是也想跟风去买个小皮筋。
　　她朋友就说买小皮筋多没诚意啊，而且现在的皮筋大多数如果男孩子戴在手腕上是很紧的，不如她自己编一个。
　　编法也特别简单。
　　买点绳子，简单的编一编，也就花个几分钟的时间。
　　不耽误学习。
　　任悦遥觉得有理，她朋友见她答应了，直接就从身上掏出了绳子给她，说是她买的，剩下的。
　　任悦遥也没多想，一共三根绳子，一根绳子五毛钱，她给对方转了账，就跟编辫子一样编了一个小皮筋。
　　她朋友说编的时候还要默念，用这根皮筋牢牢的拴住许泽，拴住许泽的一切。
　　送给许泽的时候还要说套牢他了。
　　这样两人就可以永远不分离了。
　　任悦遥就算再清醒，也只是一个十八岁的小女孩，面对自己喜欢的男生，也有一些小女生的爱意和想法。
　　她在编皮筋的时候是充满了爱意的，送给她的时候也是准备两人一起走下去的。
　　林翩翩目光落在了许泽的身上。
　　“所以她在给你套上皮筋的时候说套牢你，你怎么说的？”
　　许泽脸色一红。
　　“我说……给你套。”
　　……
　　如此严重的时刻，莫名的觉得被秀了一脸。
　　安小敏则是别有深意的看了一眼贺漾。
　　“还好我们没早恋。”
　　贺漾：……
　　在场的人除了任悦遥和许泽，两人是因为学习太紧凑，没那么多时间去看林翩翩的直播。
　　其他人都是蹲守或者看回拨的情况。
　　自然明白“答应”这个词的威力。
　　许青山说：“所以就是因为许泽答应了？”
　　林翩翩点头。
　　“许泽气运特殊，别人想对他下手不容易。但是如果他自己同意，就容易多了。”
　　任悦遥也反应过来了。
　　“所以，这是我朋友给我下套？”
　　林翩翩沉思。
　　“目前来看，你这个朋友很有嫌疑。是她叫你送许泽礼物，是她让你编皮筋，也是她让你编皮筋的时候碎碎念，还是她让你送给许泽的时候套牢他……就算你朋友是无辜的，她肯定也是被别人指使的。”
　　正常的情况下，如果只是给朋友出主意，不会连绳子都准备好。
　　更何况这绳子还是做过术法的。
　　“你朋友照片有吗？我看看。”
　　“有！”
　　任悦遥赶紧把手机掏了出来，翻看对方的朋友圈，找到了对方的照片，递给了林翩翩。
　　林翩翩了然了。
　　“你这朋友人中过短，眉毛杂乱，眼白多，非常善妒。我看她面相跟你的面相之间有单方面的感情纠缠，她也喜欢许泽，嫉妒你能跟许泽在一起，所以要害你们。”
　　“害我们？”许泽疑惑：“不是害我吗？怎么还会害到遥遥。”
　　林翩翩叹气：“因为你命格特殊啊！这皮筋是她送给你的，你如果出事了，反噬会加在她的身上，她会一生穷困潦倒，郁郁不得志，死后下无边地狱。”
　　许泽和任悦遥两人倒吸一口冷气。
　　许青山也很担忧。
　　“现在怎么办？”
　　林翩翩看着许青山。
　　“你儿子身上的气运不同寻常，他的气运脏东西是没办法占有的。这根皮筋一直在吸收他的气运，这吸收的气运到哪里去了？背后是肯定有人的。我们要找出这个盗取你儿子气运的人。”
　　林翩翩没有告诉他们，许泽的身上是紫气。
　　这东西还是越少的人知道越好。
　　丁捷问：“怎么找出背后的人？”
　　林翩翩摊开手：“其实我可以直接破掉这个术法，只要把这个皮筋损毁就行。但是你儿子命格特殊，能盗取他身上的气运并且融合，这个人是跟他有血脉关系的人。我若不管不顾的破除了这个术法，对方遭受的反噬会很严重很严重，有可能死亡。”
　　林翩翩的意思很直白。
　　盗取许泽气运的人是跟许泽有血缘关系的人，是许泽的亲人。
　　因为许泽身上的气运是紫气，敢盗取紫气，反噬的时候后果绝对不是一般的大。
　　所以她要给许青山和丁捷选择。
　　许青山和丁捷包括许泽和许愿都沉默了。
　　许泽的亲人……
　　他们没有沉默多久，许青山当机立断的说。
　　“请现在破法。不管对方是谁，既然想害我儿子，我也不会顾念其他。这一切，都是他咎由自取。”
　　丁捷点头。
　　“我同意。”
　　许愿也在一边点头。
　　许泽的态度也一样。
　　这一家三观正，但是不代表是傻子。
　　对方都已经用这种邪术害人了，他们难道还给对方一个悔过自新的机会吗？
　　有一天怎么被吞了都不知道。
　　“好。”
　　既然这一家子都要求了，林翩翩自然不会留情。
　　其实她本来就不打算留情，对方妄图盗取紫气，天理不容。
　　之所问这么一遭，是因为她想考研一下这家人，可别有什么圣母心。
　　否则后患无穷。
　　而且，她从见到许愿的第一眼就知道，她跟许愿之间有一些别样的缘分。
　　看看许愿，以及许家的品格。

第483章 既得利益者
　　林翩翩要给许泽破除术法，只是因为这件事牵扯到了任悦遥，如果她强行破除，任悦遥也会被反噬。
　　所以她还要画符。
　　没有装备。
　　陆令平时也给她准备，只是今天是南临婚礼，没准备。
　　林翩翩给南月打电话，南月那边知道了她的需求，表示马上给她送过来。
　　大家在一起等着。
　　任悦遥坐在那里，扭着小手，很沉默。
　　许泽的事，她也有责任。
　　许泽安慰她，“跟你没关系，就算不是你，别人想害我，也会想其他办法。”
　　许泽这一点说的很正确。
　　对方绕这么大一个弯，其实说白了，目的就是在他。
　　就算没有任悦遥，对方已经废了这么多的心机，自然还有会任悦遥一号，二号，三号这种，直到夺得对方的紫气。
　　很快，南月就在季和的护送下过来了。
　　还背着林翩翩的装备。
　　“姐姐，我来了。”
　　林翩翩笑了笑。
　　“辛苦了。”
　　“不辛苦。”
　　她赶紧把包里的东西拿出来，摆好，放在了桌子上。
　　林翩翩快速的一笔画好了两张符，分别放在了许泽和任悦遥的手上。
　　然后对他们说：“因为皮筋是任悦遥送的，我贸然使用术法，她会被反噬。这张符可以让她不用被反噬，你们两个手拉手。”
　　两个人分别一手抓着符纸，另外一只手两人十指相握。
　　林翩翩把皮筋拿在了手里，轻轻一挥手，皮筋就化作了飞烟燃烧了。
　　皮筋燃烧的那一刻，许泽感觉身上有什么束缚挣脱了，变得很轻松。
　　太明显了。
　　而任悦遥在皮筋烧掉的那一刻，她感觉胸口剧烈的痛了一下，她下意识的握紧了许泽的手。
　　许泽担忧的看着她。
　　那种刺痛大概持续了三秒钟，然后就没有了。
　　林翩翩看着许泽身上的紫气回来了，他的紫气更旺盛了，点点头：“已经好了。”
　　大家面面相觑。
　　这就……好了？
　　事实就是这就好了。
　　许青山是被一阵电话铃音响起才回过神的，他掏出手机，一看是自己的亲弟弟打来的，他接了起来。
　　对面立刻传来了他弟弟绝望的声音。
　　“大哥，许淮出事了！”
　　“许淮怎么了？”
　　其实许青山的心里已经隐隐的有了答案。
　　林翩翩说了，盗取许泽气运的人就是血脉相连的亲人。
　　林翩翩刚刚才把许泽身上的术法破除，这边他弟弟就打电话来说他侄子许淮出事了，他能不多想吗？
　　许青山的弟弟哽咽的说：“他下楼的时候突然从楼梯上摔下来了，现在浑身都是血，我不知道怎么办了……”
　　许青山深吸一口气。
　　“许泽身上的事情是你做的，还是许淮做的？”
　　许淮是他的侄子，许青山对这个侄子还是大致了解的，很有担当，稳重，一步一个脚印，稳扎稳打，许青山很看好他。
　　要说许淮会做害许泽的事，他不愿意相信。
　　但是如果是他弟弟做这种事，他倒是愿意相信。
　　他弟弟有时候确实喜欢投机取巧。
　　那边的弟弟愣了一下。
　　“大哥，你说什么？许泽怎么了？”
　　许青山直接开门见山，“有人要取许泽的性命，我找了翩翩仙子来给许泽破除了术法，术法是刚刚破的。”
　　“大哥！”电话那边的声音陡然提高，“你这样会害死许淮的！”
　　真相了！
　　这意思还有什么不明白的！
　　他弟弟就算不是主谋也是知情的！
　　现在就是不知道许淮知道不知道这件事。
　　许青山这边也懒得废话了。
　　“t这都是你咎由自取。”
　　说完他就挂了电话。
　　他脸色沉重，不愿意相信许淮是一个心思深沉的孩子。
　　但是仔细一想，这一段时间许淮确实在工作上很顺利，他不久前接连破获了好几起陈年大案，已经连升三级，现在已经是帝都一区警局的副局长了。
　　前途不可限量。
　　丁捷在一边听的真切，其实大家也都听的真切。
　　许泽突然开口。
　　“爸，淮哥不是这样的人！”
　　在许泽的眼里，许淮是一个很好的哥哥，许淮一直在部队里，大学也是读的军校，他给许泽树立了很好的榜样。
　　他也不愿意相信这样的一个人，会是盗取他气运的人。
　　许青山看着林翩翩，鞠了一躬。
　　“仙子，我想问一下，如果许淮没有想害许泽，这件事他会遭受到反噬吗？”
　　林翩翩点头。
　　“会。因为他是既得利益者。”
　　许泽的紫气确确实实的是到了许淮的身上，许淮也因为许泽的紫气得到了好处。
　　他是既得利益者。
　　林翩翩指了指任悦遥。
　　“就像她，如果不是我强行干预，她也会受到反噬。可是事实是，她确实是无辜的。只是害许泽的皮筋，确确实实是她给许泽的，也是她从口头上让许泽答应了给她气运。”
　　无辜，确实间接帮凶。
　　这样的事情在法律上也算从犯。
　　不管许淮无辜不无辜没，他都是既得利益者。
　　许青山不知道说什么了。
　　他自己就是军政出身，对这样的法律当然明白。
　　还好任悦遥遇到了林翩翩，知道她是无辜的，能给她挡了。
　　不是所有人都能好运的遇到林翩翩的。
　　这世上有很多事本来就是没有道理的。
　　林翩翩看时间不早了，事情也解决了，接下来就是许家的家事了。
　　“我们先走了。”
　　林翩翩说完就带着陆令一行人离开。
　　只是在走到门口的时候突然有个中年男人跌跌撞撞的跑了进来，在门口就直接跪了下去，他不知道这里面谁是翩翩仙子，连连磕头。
　　“仙子，我错了，是我的错！害许泽的人是我，是我太嫉妒了，是我起了坏心思，跟我儿子没关系啊，他真的是无辜的！报应也不该报应到他的身上啊！”
　　许青山的弟弟许青云跪在地上，昔日高高在上的男人此刻卑微到了极致，也悔恨到了极致。
　　他就许淮这么一个儿子，许淮也是个好孩子，从小到大从来没让他操心过。
　　外人不管谁说到许淮不是竖起大拇指啊？
　　许淮本该有个灿烂美好的未来，不该躺在医院里生死未卜啊！

第484章 欲望是无止境的
　　林翩翩看着他的样子，根本就不值得同情。
　　“你在用术法害人的时候就应该知道会被术法反噬，你做坏事你不用负责任，你的后代会替你承担责任。”
　　许青云连连磕头。
　　“我知道错了，我真的知道错了。我儿子真的是无辜的，他什么都不知道。我愿意承担所有的报应和责任，求你救救我儿子，放过他吧。”
　　林翩翩看着他，双手环胸。
　　“你告诉我，你为什么想要盗取许泽的气运？你怎么知道许泽身上有气运的？”
　　许青云身体一僵。
　　林翩翩挑眉：“不说？”
　　现在已经由不得许青云了，他只能老老实实的说。
　　“是……是我老婆说的，说许泽身上的气运很强大，能帮助我儿子飞黄腾达。只要让我儿子吸一点点……就行。”
　　关于他嘴里的一点点……
　　肯定是没人信的。
　　丁捷已经隐忍到了极致了，气疯了。
　　“你的良心被狗吃了？许泽是你的亲侄子，你就这么害他？不说现在许淮什么情况，你让他们以后兄弟怎么相处？”
　　丁捷是看着许淮长大的，许淮一开始毕业的时候其实能去她的部下工作的，但是许淮想要自己独立，靠自己闯荡，硬是选了一个又远又小的警局。
　　许淮这孩子是有格局，有潜力，稳重还靠谱。
　　将来前途不可限量。
　　许泽也经常说要以许淮为目标。
　　还说将来他从军校毕业，不要父母安排，他也要靠着自己。
　　许泽一直把许淮当榜样！
　　可是现在事情闹的，这兄弟两个以后还怎么相见？
　　丁捷是一个母亲。
　　就像此刻许青云是一个父亲一样跪在地上。
　　他的孩子出事了，他心如刀绞。
　　他怎么能害别人的孩子？
　　这个孩子还是他的亲大哥的孩子，他看着长大的孩子！
　　他怎么能这么狠心！
　　许青云捂着脑袋痛哭。
　　“我后悔了！我不该眼皮子浅，我们两个都只有一个孩子，两家孩子当成一家养，柚子说许泽要是出事了或者死了，以后你们所有的资源都是许淮的，我……我就起了坏心思！我后悔了啊，我真的后悔了。”
　　柚子就是许青云的老婆。
　　许青云跟她的老婆也是有编制的，当然，他们跟许青山和丁捷这对夫妻的成绩是没办法比的。
　　但是因为许青山这一层关系在，他们的日子也过的很好。
　　加上许青山是他亲哥哥，把他儿子许淮也当亲儿子培育，他的地位虽然不如许青山，但是在帝都，也是相当有脸面的。
　　可是人啊，总是会不满足。
　　他嫉妒自己的大哥坐上了高位，他这辈子是没办法超越了。
　　但是他儿子可以。
　　许愿有能力有想法，沉稳又努力，凭什么他不能？
　　柚子说的没错，有许泽在，许青山手里的资源就都会给许泽。
　　哪里轮得到许淮？
　　但是如果许泽死了，许淮又这么优秀，许家的资源不给许淮给谁？
　　那就让许泽死。
　　让许泽身上的气运为许淮所用！
　　林翩翩看着他，冷笑：“你现在后悔了是因为许淮出事了，他是你以后人生的唯一依仗，你把所有的希望都压在了他的身上，他现在出事了，要死了，你才后悔，但是如果他没出事呢？许泽死了呢？你会罢手吗？”
　　许青云的身体抖了抖，不敢说话。
　　他不说，林翩翩替他说。
　　“你想要的不仅仅是许泽的气运，还有许家的气运。先把许泽害死了，下一个就是许愿了吧？因为许愿也同样优秀，哪怕她是个女孩，许家还会把资源给她。但是许愿也死了，整个许家就只有一个许淮了，你能得偿所愿吗？”
　　很显然，不能。
　　人的欲望是一点点的被吞噬的，变得越来越大。
　　许泽死了，下一个就是许愿，然后就是丁捷和许青山，因为他已经尝到了甜头。
　　被欲望吞噬的人，有一就有二，有二就有三！
　　然后用玄术害人尝到了便利，他就会再次利用玄术铲除异己，然后欲望越来越大……
　　许青山和丁捷听到了林翩翩的话，丁捷没忍住直接上前把许青云踹翻！
　　“你这个畜生！”
　　害了许泽还想害许愿！
　　这可都是至亲的亲人啊！
　　许青云趴在地上，瑟瑟发抖。
　　他对林翩翩连连磕头。
　　“仙子，我罪有余辜，怎么样都行，可是我儿子真的真的是无辜的，他是一个好人。你救救他，留他一命，他以后会对人民有贡献的。”
　　林翩翩看着许青云的面相，掐指细算。
　　许淮确实是无辜的。
　　他什么都不知道。
　　完全是被许青云强加的。
　　林翩翩看着他叹气：“你儿子也是人中龙凤，现在让他快速升值的这两件大案你儿子已经跟进了很久了，其实你不动用歪门邪道，半年后一年后他就会凭借自己的本事破解这两起案子，然后一飞冲天。”
　　“可是因为你的干预，他的人生轨迹发生了变化，沾染了因果。就算好起来了，他也会花好几年的时间去修养……”
　　“他现在躺在医院里生死不明还吊着一口气完全是因为这事情不是他的缘故，但凡他插手一点点，他当场就死了。”
　　紫气，从来都不是好偷的。
　　许青云听了林翩翩的话后悔不已。
　　他不该插手的。
　　他的儿子本来就优秀。
　　都是被他害了啊！
　　不过他听到了一个苗头，林翩翩说了“就算好起来”……
　　说明还有转圜的余地。
　　“仙子，求你，救救我儿子，我愿意付出一切代价。”
　　林翩翩面无表情。
　　“哪怕你的命？”
　　许青云身体一僵，迟疑了三秒钟，然后重重的点头。
　　“对，哪怕我的命。”
　　林翩翩直白的告诉他：“这件事你儿子是无辜的，他的祸都是你强加的，想要救你儿子也可以。我把他身上的反噬转移到你和你老婆的身上，你们两个会怎么样我不清楚。你还要吗？”
　　“要！”
　　这一次许青云没有任何的迟疑。
　　许青云的行为很恶劣，狠毒，但是他对许淮的爱是真的。
　　只可惜，用错了方法。

第485章 惩罚许淮，是为了让许青云自己跳出来
　　林翩翩漠然的看着许青云。
　　“如你所愿。”
　　她开始施法，念动了咒语，几乎是瞬间的功夫，许青云就吐出了一口血，然后倒在了地上。
　　与此同时，他的老婆这个时候也倒在了地上。
　　他老婆的情况看不到，但是许青云的情况大家都看到t了。
　　至少他倒下去的瞬间，嘴角是笑着的。
　　大概是觉得许淮能活下来，就好吧？
　　许青山在看到自己的弟弟倒下去的时候别开了眼。
　　他不忍心看。
　　但是这一切是他罪有应得。
　　林翩翩看事情解决了，对许青山说：“事情已经解决了，你儿子和你儿子女朋友这里，你安排吧，我们就先走了。”
　　意思就是送任悦遥回去的事情就交给许青山了。
　　她就不开鬼门了。
　　大家心里虽然失望不能再看一下鬼门，但是也都理解，毕竟鬼门这么高级神奇的东西，哪能动不动就开呢？
　　又不是自家的！
　　林翩翩带着陆令和其他人准备离开，许愿犹豫了一下追了上来。
　　“仙子。”
　　林翩翩停下了步子，挑眉的看着她。
　　“嗯？”
　　许愿直接开口：“仙子，我想跟你学习，可以吗？”
　　林翩翩看着她灼热的眸子，告诉她：“你想跟我学习，就代表了你失去了后代的亲缘，你懂吗？这样你还愿意吗？”
　　玄学就是这样，有些人是有亲缘的，有些人是没有亲缘的。
　　一般只要修习了玄学之人，亲缘就会很淡薄。
　　许愿坚定的点头：“我可以！”
　　许愿属于有大志向的人，她有大爱，她并不拘泥于小爱，甚至对感情一点想法都没有。
　　所以没有后一代的亲缘对她来说，完全不是事。
　　林翩翩笑了。
　　“你还是问问你父母吧。”
　　就像徐谦当初要问他父母一样。
　　这事，需要一家人商量好。
　　许青山和丁捷两个人立刻表示。
　　“我们不反对，只要她想都可以。”
　　这夫妻两个经过这件事已经完全想开了，也见识到了林翩翩的本事，如果许愿能跟林翩翩学习，绝对是祖上三代修来的。
　　至于许愿有没有亲缘……
　　她自己都同意，他们为什么不同意呢？
　　再说了，他们又不是只有许愿这一个孩子？
　　不是还有许泽吗？
　　许泽这孩子高中还没毕业就谈了女朋友了。
　　以后要是想抱孙子，指望许泽就行了。
　　许泽要是不愿意生也没事，他们也不强求。
　　毕竟他们两个也是事业型的。
　　准备在岗位上坚持到七老八十！
　　许愿听了父母的同意，眼睛亮晶晶的看着林翩翩。
　　“可以吗？”
　　林翩翩笑了。
　　“可以，正好明天也有一个人过来，我这里有套功法是需要一个组合来修炼的，你和她正好凑一个组合。”
　　这个人就是杨可。
　　杨可是仙纸术的传人，她可以主修仙纸术和符篆。
　　许愿是有阵法天赋的，这两人搭配起来，是很厉害的。
　　完美！
　　林翩翩和陆令以及南月和季和一起回去，南月和季和开来的车让贺漾和安小敏开回去，回头再还。
　　这大半夜的不好打车。
　　安小敏在看到许愿被林翩翩接纳以后很开心，也很羡慕。
　　但是她没有开口跟林翩翩说什么。
　　因为她很喜欢她现在的岗位，当警察是她的梦想，更何况她是喜欢孩子的，她还想跟贺漾有一个自己的孩子。
　　人都有自己的坚持。
　　林翩翩其实看出了她眼里的跃跃，她很满意安小敏的清醒，她自己是有想法的，并且坚持自己的想法。
　　这样的思想很难得。
　　等林翩翩一行人离开以后，许愿开心的蹦起来。
　　一下子就抱住了丁捷的肩膀。
　　“妈！妈！妈！”
　　她就是开心到喊妈妈。
　　许青山和丁捷其实也很为她开心。
　　“做你想做的，跟仙子在一起，好好学，这是你的造化。”
　　家里出了一个跟仙子后面学习的徒弟，也是祖上冒光了。
　　“我一定会的！”
　　旁边的任悦遥和许泽也很为她开心。
　　回去的路上，陆令开车，林翩翩坐在副驾驶，季和和南月坐在后面。
　　季和早在上次南月晕倒了以后他就被科普林翩翩的本事，然后回去了以后又在网上恶补了，看着那些神乎其神的视频，他都觉得在看神话大剧！
　　他现在就是一个小白。
　　他问林翩翩。
　　“你觉得许淮是个好人，为什么要让他受到惩罚呢？你一开始就直接惩罚许淮的父母就好了啊！”
　　何必要多此一举呢！
　　南月气的在他的脑门上拍了一把。
　　“这道理你都不懂，要被你蠢哭了！”
　　“你想啊！这就好比一场有预谋的事故，警察抓人是抓犯罪的人，至于这背后的人，她没有证据是没办法抓的。但是如果背后的人自己出来，说是他一手主导的，警察就可以惩罚他了。”
　　话糙理不糙。
　　道理确实是这个道理。
　　施法的道士也在反噬里死了。
　　许淮的父母只是找人过来施法，他们在里面是主谋，但是他们没有沾染任何一点术法。
　　所以术法的反噬只能在道士，还有受益者许淮，以及送出“法器”的任悦遥。
　　跟许淮的父母是没有关系的。
　　许淮遭受到了反噬，生死一线。
　　躲在背后的罪魁祸首许青云愿意他来承担。
　　林翩翩自然就满足他了。
　　两个罪大恶极的人换许淮这样正义能为人民造福的人，林翩翩为什么不乐意呢？
　　这是许青云自愿的，不是吗？
　　季和有点似懂非懂。
　　“这个道理我明白，可是既然许淮是无辜的，他也是一个好人，为什么要惩罚他呢？你能帮任悦遥挡，肯定也能帮许淮挡吧？”
　　季和虽然不了解林翩翩，但是他看的出来，林翩翩的本意是不想惩罚许淮的。
　　林翩翩从副驾驶回头，若有所思的看了一眼季和。
　　南月立刻就明白了，她就跟林翩翩肚子里的蛔虫一样。
　　“如果不惩罚许淮，背后的许青云就不会自己跳出来了，姐姐神机妙算，她算到了她惩罚许淮，许青云这对夫妻会替许淮承担。”
　　陆令听了这说法笑了。
　　整个玄学界，大概只有林翩翩会这么干。

第486章 满月劫
　　因为背后主谋是许青云。
　　可是他没有沾染到一点术法。
　　最多的也就算是触犯了法律和道德。
　　法律的层面上，他本就不好被定罪。
　　道德的层面上，更是不痛不痒。
　　可是这一切的事情都是许青云搞出来的，让他逍遥法外林翩翩当然不爽。
　　她算到许青云对许淮的看重，也算到她惩罚许淮，许青云会跳出来。
　　所以她才惩罚许青云的。
　　如果许青云只是想要害许泽，想要把许泽的气运掠夺走，然后杀了许泽。
　　许淮只是一个无关痛痒的容器。
　　像许淮这样的人，林翩翩根本不会催动术法直接让他反噬。
　　她会保许淮。
　　许泽身上浓烈的紫气，他未来的前途和成就不可小觑。
　　而他拥有这样的成就，许淮是他最得力的左膀右臂。
　　这就好比姜子牙对武王的作用。
　　南月对季和说：“你还不了解姐姐，姐姐做事有她的寓意。以后你跟着我，多跟姐姐后面刷刷感觉，你就懂了。”
　　“好吧。”
　　季和会质疑林翩翩。
　　但是他不会质疑南月。
　　车子很快就到了别墅，下车的时候南月来到了林翩翩的身边。
　　“姐姐，你看这个孩子可爱不？你的孩子肯定比她还可爱。”
　　南月给林翩翩看的孩子是朋友圈里的一个姐姐的孩子，刚满月，长得粉雕玉琢的，大眼睛萌炸了。
　　因为林翩翩也怀孕了，南月对孩子特别喜欢，尤其是这种让人心生怜爱的。
　　她看到了都忍不住想要亲一口。
　　她也会幻想林翩翩的孩子长什么样。
　　她觉得林翩翩的孩子肯定更好看。
　　林翩翩笑了笑，也凑过去看了一眼。
　　这一眼，把她给看愣住了。
　　然后她对南月说：“你这个朋友明天会举办满月宴，你告诉她，让她千万不要让孩子离开她的视线。”
　　南月听林翩翩这么说，立刻意识到了问题。
　　“这孩子……”
　　“这孩子印堂发黑，有人要害她。明天是她的大劫，所以一定要看紧了。”
　　南月不可思议的捂着嘴巴。
　　“疯了吧？这只是一个才满月的孩子啊！”
　　林翩翩拍了拍她的肩膀。
　　“人心很可怕的。”
　　这个孩子长得这么漂亮，孩子的父母是一对非常恩爱的伴侣，他们的家庭很幸福。
　　所以就有心思恶毒的人眼红了。
　　趁着孩子父母不注意的时候在孩子的囟门上插了一根针。
　　这孩子后来就夭折了。
　　这对父母也因此一生都郁郁寡欢。
　　本该是一个美满幸福的家庭的，就这么被迫害了。
　　关键孩子的父母从头到尾都不知道孩子是怎么死的。
　　林翩翩的话让旁边的季和白了脸。
　　因为这孩子……是他姐姐的孩子！
　　南月反应了过来，赶紧跟林翩翩说：“姐姐，你可以给我一张护身符吗？我们会注意的，但是以防万一。”
　　林翩翩从身上掏出了护身符。
　　“你认识这孩子？”
　　旁边的季和声音有些抖。
　　“我姐姐。”
　　林翩翩拿着护身符的手一顿。
　　“亲姐姐？”
　　“嗯。”
　　林翩翩嘴角扯了扯。
　　然后上上下下的打量着季和。
　　季和的命格非常非常的特殊，特殊的都能容纳天道，可见他特殊到什么程度。
　　一般这么特殊的人，都是独生子。
　　而且，他从季和的面t相上看出，他确实没有兄弟姐妹，他父母只有他一个孩子。
　　哪里来的亲姐姐？
　　“你这个姐姐照片你有吗？”
　　“有有有。”
　　季和连忙找出了他姐姐的照片，林翩翩看了一眼，瞬间就明白了。
　　因为季和命格特殊，从他的面相上能看出来的东西不多。
　　但是季和姐姐的面相就看出来了。
　　他姐姐是一个很有福气的人。
　　季和的父母二十岁就在一起了，一直到了三十多岁都没有孩子，后来听人说可以领养一个孩子，说不定就有孩子缘分了。
　　这种说法在林翩翩这样的玄学大师看来，是真的有道理的。
　　从科学方面解释，心理压力过大也是没办法怀孕的。
　　所以领养一个孩子就能释放这种心理压力。
　　从玄学的角度来说，就是积福，积德。
　　这样怀孕的几率大。
　　而季和的姐姐就是这么来的。
　　季和的父母去领养了季和的姐姐，细心教养，五年后就怀了季和，两夫妻也是厚道的人，就算有了季和，对养女的宠爱丝毫不减，甚至觉得因为养女的到来才有了儿子，所以对养女更好了。
　　关于养女是养女儿不是亲生女儿这件事，他们也没跟孩子说。
　　所以养女一直觉得自己就是季家的千金。
　　季和也一直觉得姐姐就是自己的亲姐姐。
　　没毛病。
　　季和心里忐忑，问林翩翩：“我姐姐怎么了吗？”
　　林翩翩笑了笑。
　　“你姐姐没问题，但是你姐姐的女儿名字有问题。你姐姐女儿出生的时间五行多水，你姐姐给她取名‘热’，完全相冲，所以她才有了这一劫。建议取名用水，或者是水字旁的字。”
　　季和连连点头。
　　“我知道了。”
　　她姐姐的孩子的名字叫热依，确实有个热字。
　　林翩翩对他点点头。
　　“明天看紧点。”
　　“好的。”
　　林翩翩给了护身符，又嘱咐了，还给了解决办法，就没她什么事了，她就跟着陆令回别墅了。
　　至于南月和季和，两人根本就待不下去，连夜开车去了季和的姐姐家。
　　这件事太严重，他们哪里敢耽搁啊！
　　季和的姐姐大半夜的被自己的弟弟打扰了，只是无奈。
　　她这个弟弟一向都是风风火火的性格，她都习惯了。
　　所以看到季和急忙过来，她又宠又无奈：“明天才是你侄子的满月宴，你现在来，是不是太早了？”
　　季和的表情都快哭了。
　　“姐啊，出大事了啊！”
　　“啊？”
　　季澄愣住。
　　“怎么了？”
　　季澄的丈夫周明远哄好孩子出来就听到了这句话，“你不该不会在路上碰了人了吧？”
　　季和的姐姐嫁的人也是门当户对，两人也是青梅竹马。
　　这大半夜的，季和和南月这么慌慌张张的，说话也语无伦次，很难让他不多想。
　　季澄一听也急了。
　　“你别急，你慢慢说。”

第487章 全家盯紧了
　　南月看季和半天没说到点上，她只好说：“姐姐，我们刚才把依依的照片给翩翩仙子看了，仙子说有人要害依依。”
　　“什么！？”
　　季澄和周明远两人都大惊！
　　现在帝都的豪门还有谁不知道翩翩仙子的？
　　周明远赶紧让他们都进了屋子，然后坐在了沙发上，急忙问：“仙子怎么说的？”
　　季和是第一次面对这种事，他又紧张又担忧又害怕。
　　反观南月就游刃有余多了，因为情况没发生，加上林翩翩的护身符，事情也不会发生。
　　所以她就缓缓的说了事情的经过。
　　南月又把护身符给拿了出来。
　　“姐姐，这是我找仙子要的护身符，你最好给孩子随身佩戴上。”
　　这个时候季澄也不矫情，如果真的有人要害她的孩子，这个护身符真的很有必要。
　　季澄的目光担忧的跟周明远对视上。
　　周明远迅速的冷静了下来。
　　“既然是仙子说的，我们必须要相信，也要做好万全的准备。”
　　他对南月和季和说：“你们两边跑辛苦了，今晚就在家里休息，我去安排一下事情。务必要抓出这个要害依依的人。”
　　按照林翩翩的说法，有人要害他的孩子，他可能都不知道孩子是为什么被害。
　　明天要来的人太多。
　　都是亲朋好友。
　　真的很难想象会有人这么狠对一个刚满月的孩子下手。
　　但是翩翩仙子说了，他们可不敢坐以待毙。
　　周明远要出去，南月突然站起来说：“这件事我觉得最好还是要先报个警。”
　　周明远叹气。
　　“事情还没发生，怎么报警？”
　　“找小敏姐！只要说是翩翩仙子说的，让她过来坐镇，她肯定会接。”
　　“行，你帮忙联系一下，我出去准备一下。”
　　周明远立刻一边打电话一边出去了。
　　现在距离天亮还有三个小时。
　　他的做准备。
　　首先就是要找人来家里快速的把角角落落都装上隐形监控，务必要做到任何一个角落都不放过。
　　背后的人他一定要抓出来。
　　南月这边也联系安小敏，那边的安小敏和贺漾两人回去也还没休息，看到了南月发的消息说的经过，她表示明天一早就会赶过来。
　　这边季澄还恍恍惚的。
　　“真的有人要害依依？”
　　为什么啊？
　　一个刚满月的孩子招谁惹谁了？
　　何况她家依依这么可爱！
　　季澄是又愤怒又无奈又心痛。
　　不敢想象她失去了依依会怎么样。
　　自从生了依依，她觉得生活特别的圆满，哪怕每天半夜被吵醒无数次，可是看着女儿那张小小的肉肉的脸，她就觉得十分满足。
　　孩子就是她的一切啊！
　　季和说：“仙子的大概意思是说，依依五行多水，你给她取名去了热，跟她命格相冲。让你改名来着，最好是跟水有关，或者是带水字旁的。姐姐啊，你还是改名吧。”
　　季澄万万没想到是因为这个。
　　当初孩子的名字他们是想了很久的。
　　不想烂大街，也不想太特殊，就想了这个名字。
　　热恋，依恋。
　　爱情的结晶。
　　结果孩子的劫是名字带来的？
　　现在仙子说了，这名字是必须改啊！
　　“那就叫周淼吧！”
　　三个水，够多了吧！
　　南月和季和两人对视了一眼。
　　这真的是又随意又干脆啊！
　　大半夜的，幸亏周明远有钱，直接给了十万，把一个卖摄像头装摄像头的连夜从被窝里拉出来到他家装监控，除了厕所没装，整栋别墅里里外外，足足装了一百二十个摄像头！
　　一点都不夸张！
　　全方位掌控！
　　如果不是钱给的多，装监控的师父都要骂娘了！
　　谁家好人装这么多的摄像头？
　　连狗窝里都装了一个！
　　孩子的满月酒是晚上的，上午就是季澄的父母和周明远的父母一起来了，因为两家都是大家族，亲戚多，朋友也多，商场上的合作伙伴也多。
　　到时候就他们四个眼睛盯着可能盯不过来。
　　于是双方父母来的时候他们就把有人要害依依的事情告诉了双方父母。
　　双方父母听到了有人要害刚满月的孩子都觉得不可思议。
　　一听是林翩翩说的，也都信了。
　　信了之后是又气愤又紧张！
　　气愤的是到底是什么人会对一个刚满月的孩子下手？
　　紧张的是，到时候万一盯不过来怎么办？
　　双方父母甚至决定要把满月宴给取消。
　　周明远明确的拒绝了。
　　如果说真的有人要害他的孩子，这个人是在满月宴上下手，他们就很难防范。
　　为什么？
　　满月宴那些合作伙伴几乎接触不到孩子，真正能接触到孩子的还是自家的亲戚，关系特别好的朋友。
　　不然别人就是来参加满月宴的，只是来吃席的，并不是来看孩子的。
　　只有亲戚和朋友才会想知道孩子长什么样，想亲近一下。
　　这些人，就算没有满月宴，也能接触到孩子。
　　防得了一时，防不了一世。
　　双方父母听完也沉默了。
　　确实是这个理。
　　周明远告诉他们，他已经全方位的都安排了监控，并且还在孩子里面穿的小衣服里把林翩翩给的护身符缝进去了。
　　就算，他们看护不力，还有林翩翩的护身符。
　　瞬间，双方父母的心放下了。
　　毕竟，仙子出品，必是精品！
　　有护身符的加持，还有监控的复盘，剩下的，他们要看牢了！
　　其他人都是下午三点以后陆陆续续到的。
　　提前到的都是双方的亲戚。
　　都想见见孩子。
　　他们身处的是上层社会，几乎都是有教养的，去房间里看孩子，孩子休息了他们就看一眼，夸一夸就走。
　　也有喜欢孩子的愿意多等等，等孩子醒了逗一逗。
　　还有孩子醒了想要抱一抱的。
　　很多人看孩子小只敢看，不敢抱。
　　小孩子长得很漂亮，粉雕玉琢，大大的眼睛萌化了，大家看着都开心。
　　“澄澄，依依真漂亮。”
　　说这话的是季澄的好闺蜜田蜜。
　　两人是大学的时候认识的。
　　季澄笑了。
　　“谢谢。”
　　“这也太稀罕了，我可以抱一下吗？”
　　“可以。”
　　季澄小心翼翼的把孩子放到了田蜜的怀里。
　　“哇，她好软……啊！”

第488章 想不通田蜜的动机
　　田蜜抱着孩子，轻声诱哄，身体慢t慢的转圈，然后背对着其他人的时候还在夸奖孩子。
　　“哇，她好软啊……啊！”
　　下一刻，她的尖叫打破了屋子里的沉静。
　　她一只手拖着宝宝，另外一只手则是在宝宝的身上拍拍，就是拍拍的这只手突然被一股大力弹开。
　　一只很乖的宝宝也在这个时候突然大哭了起来。
　　与此同时，地上响起了一个很轻的金属声。
　　安小敏是做警察的，她很敏锐，从田蜜进来的时候她就感觉到了不对劲。
　　哪怕她很热情，哪怕她很开心，哪怕她的表情无懈可击，但是安小敏有一种警察的直觉，所以她一直就站在田蜜的不远处，假装漫不经心的看着。
　　在田蜜尖叫的那一刻，一只手被弹开，另外一只拖着宝宝的手也下意识的松开，她赶紧上前，快速的把孩子抱住，放到了季澄的怀里。
　　季澄赶紧把孩子接了过来，眼里都是不可置信，她第一件事就是掀开宝宝身上的衣服，找到了那枚被她缝在里面小衣服里藏起来的护身符。
　　护身符已经全部黑了，只能依稀的看到中间还有一点明黄色，她把护身符拿出来的时候，护身符已经化作了飞灰消失了。
　　这一幕直接让季澄心凉了。
　　她一直在想到底是谁要害小宝，从来没想过竟然是田蜜。
　　她目光如炬的看着田蜜。
　　“为什么？”
　　田蜜已经彻底的傻眼了。
　　整个屋子里的人，季澄的父母，周明远的父母，还有好几个亲戚，包括了南月和季和，全都都冰冷的看着她。
　　她也不知道刚才发生了什么，就被一股大力弹开了，她现在还蒙着。
　　然后反应过来就脸色苍白的摇头。
　　“不……我不知道发生了什么。”
　　安小敏在地上寻找，然后寻找到那那根绣花针，她用手帕捡了起来，拿到田蜜的面前。
　　“这是刚才从你手上掉下来的，刚才你想趁着所有人不注意，把这根针扎到孩子的囟门里。”
　　那根绣花针就是平常的绣花针，大概四厘米左右，可是这根绣花针要是扎进了孩子的囟门里，后果不堪设想。
　　众所周知，刚出生的孩子囟门是最脆弱的地方，不论是医生还是护士，都会强调这个地方不能碰，不能摸，一定要小心呵护。
　　在过去的几十年前，特别重男轻女的时代，很多人不愿意要女孩子，会将这样一根针扎进孩子的囟门里，这样孩子过不了多久就会“自然死亡”。
　　季澄万万没有想到田蜜会这么狠毒。
　　田蜜白了脸，只能无助的摇头：“不……我不知道，我什么都不知道……”
　　安小敏直接用手铐把田蜜给铐住了，“有什么，我们去警局说吧。”
　　手上传来了金属的冰凉感，田蜜才有后知后觉的害怕，连忙对季澄喊道：“澄澄，误会，这是误会，我什么都不知道啊，这肯定是误会……”
　　到了这个阶段，她已经不知道要怎么说了，唯有一口咬死自己不知道。
　　但是她咬死是没用的，毕竟屋子里全部都是监控。
　　周明远立刻把监控给调了出来，他装的监控还不是一般的监控，而是特别高清的监控，放大的完全能看到田蜜抱孩子的时候故意从袖口上磨下来的绣花针。
　　她就是有预谋的！
　　就是想要谋害孩子！
　　还好南月看孩子长得可爱分享给林翩翩，林翩翩看出了孩子的劫难，不然正常的情况下，孩子突然哭了，大人会往什么地方想？
　　孩子的脑袋里扎了一根针，这是他们想都想不到的。
　　季澄觉得浑身冰凉。
　　她跟田蜜是大学时候认识的，田蜜活泼开朗，为人义气，心胸豁达，在一起玩很开心。
　　后来大学毕业了，她还通过家里的关系给田蜜找了一个好的高薪的工作。
　　她结婚还是田蜜来当的伴娘，她的手捧花还送给了田蜜。
　　季澄自认是在豪门里长大的，看人还是准的，真的一点都没发现田蜜这个人有问题。
　　她到现在都不敢相信田蜜会做出这么恶毒的事。
　　她都要怀疑人生了。
　　看着季澄陷入了自我怀疑和自我自责，周明远也心痛不已。
　　别说季澄没看出来，他也没看出来。
　　他跟季澄恋爱都谈了好多年了，高中毕业就在一起，大学四年也是一个学校的，对于季澄的好朋友闺蜜他们来往也很多。
　　田蜜给他的感觉很舒服。
　　因为有些人的闺蜜，真的是一个拎不清，还爱当电灯泡，还喜欢糊弄的人。
　　田蜜这个人有进度，分寸和尺度也都拿捏的好，很多时候他们在一起吃饭，吃完以后看他和季澄黏黏糊糊的，她会主动找借口离开。
　　两人加了多年的好友，从来没有在微信上多聊一句私话。
　　所以不止季澄没有怀疑田蜜，他也没有怀疑。
　　现在田蜜做了这样的事，他也有点怀疑人生了。
　　周明远问南月。
　　“你能帮忙问问仙子吗？不然这件事会成为我和澄澄的心病。”
　　南月点头。
　　“我可以帮你问问，不过你最好给我一张田蜜的照片。”
　　南月这边得到了田蜜的照片，就把照片给林翩翩发了过去，顺便把问题给问了，然后那边很快就给了回复。
　　田蜜这个人从品相来上看，确实是不错的。
　　至少在大学的时候当闺蜜，绝对是没问题的。
　　可是大学时候的人是一个样子，到了社会上被磋磨了以后又是另外一个样子了。
　　田蜜在大学里也是女神一样的存在，一直被捧着，追她的人也多，自我感觉也良好，所以她跟季澄这样的大小姐交朋友她也是没有丝毫压力的。
　　但是步入了社会就不一样。
　　季澄给她找了一个高薪工作，月收入三万+，在同龄人她已经胜了一大批人了。
　　可是职场有职场的规则，季澄帮助她找了工作，却没为她铺后路，她一个人在职场上拼搏，喝酒，送文案，抢客户，这些都让她心力交瘁，并且挫败。
　　直到一个星期前的一场酒会……

第489章 心理扭曲
　　大学时期的田蜜有能力有头脑有社交手段，自信还有分寸，是一个让人很舒适的人。
　　季澄给她介绍的工作其实是季澄家里的公司。
　　全国五百强。
　　她算是给田蜜开了后门。
　　当然，她也不是盲目的给田蜜开后门，然后白给她这个多工资。
　　她给田蜜的工作田蜜只要好好干，绝对能胜任。
　　但是怎么说呢，人是有落差感的。
　　人在学校里什么样，到了社会上工作的时候就不一样了。
　　在学校里，只要你情商高，行为举止恰到好处，为人处世也做的好，再加上成绩好长得好，那绝对能吃得开。
　　可是职场上，你的优秀和你的为人处世只是加分项，真正的还是你的工作能力。
　　田蜜一开始进入公司毕竟是新人，一切都是按照最基础的步骤走，所以她的心理落差很大，而且上司的话里话外都是让她努力，还是实习生就经常让她加班。
　　而且做的都是最基础的工作，一点都无法进入部门的核心。
　　她就像个端水小妹一样。
　　她就开始不平衡了。
　　觉得季澄是故意给她难堪。
　　这就导致她心理不一样了，在工作上也不上心，甚至还迟到早退。
　　就是拿着高工资混日子。
　　起初一两年两还行。
　　时间久了，公司也不养闲人。
　　刚好最近公司出了一个政策，因为业务的合并，有一部分员工要被裁员。
　　田蜜无意间得知自己也在裁员名单里。
　　一下子她就紧张了。
　　她自己也清楚，无论去什么公司一个月都不会给她这么高的工资。
　　她已经对季澄有了怨气，最后一份傲气让她不会跟季澄开口。
　　刚好她得知公司有个大客户没有续约的打算，她想拿下这个客户，只要拿下这个客户，裁员名单就没有她了。
　　她有个朋友正好跟这个公司的负责人有个酒局，她就厚着脸皮去了。
　　年轻漂亮的女性在酒局上就是被灌酒的对象。
　　生意成不成不好说，但是酒一定要喝！
　　田蜜想的很好，就算跟这个负责人睡一觉，能拿到订单合同也行。
　　她生活其实很开放。
　　而且对方的合作人不到四十岁，长得挺帅。
　　她不吃亏。
　　可是她没想到，对方公司的合作人来参加酒会也是因为酒会文化，没有那方面的心思，而且他也没打算跟田蜜合作。
　　吃了饭他就先走了。
　　田蜜是别人的朋友，也是其他公司的，跟他没关系。
　　当时田蜜的朋友就给她打了车，让她一个人坐车回去。
　　结果她迷迷糊糊的下车到了自己的小区，因为酒喝多了，在小区门口的椅子上就坐下睡觉了。
　　然后……被捡尸了。
　　她衣衫不整的被小区的保安发现了，立刻报了警。
　　警察过来把她带走了。
　　她是在警局里醒过来的。
　　然后她也发现了自己的身体不对劲，她以为是对方负责人干的。
　　就跟警察说了没事就走了。
　　她走的时候，警察看着她的眼神让她觉得很奇怪，但是也说不清楚哪里奇怪t。
　　她也没放在心上。
　　直到后来几天她找到了合作公司的负责人的联系方式，问他什么时候签合同。
　　对方说他没打算跟她们公司合作，合同已经跟其他公司签了。
　　田蜜瞬间觉得自己被“白玩”了。
　　当即愤怒的表示要控告对方强奸！
　　对方也很愤怒，就吃了一顿饭，喝了点酒，就莫名其妙被冠上了这么大的罪名。
　　两人直接闹到了警察局。
　　对方负责人一口咬定跟田蜜没关系。
　　田蜜一口咬定对方“迷奸”她。
　　两人僵持不下。
　　刚好那家警察局就是之前田蜜被带回去的警察局，那个负责案件的女警察找到了田蜜，给她看了一段视频，也就是事情的真相。
　　那天，她昏迷不醒的在小区门口的长椅上，被一个流浪汉捡尸了……
　　根本就跟这个负责人没关系。
　　田蜜看到视频的那一刻简直五雷轰顶，然后就是剧烈的反胃，恶心的要吐！
　　她竟然被流浪汉给……
　　这件事最后当然不了了之。
　　她总不能把这件事闹的所有人都知道吧？
　　但是被流浪汉捡尸这件事让她的心理彻底的扭曲了。
　　而她非要告的这个负责人把她诬告她强奸的事情直接捅到了她的公司，她本来就在裁员名单，公司直接给她下达了指令，让她月底离职。
　　她彻底疯了。
　　然后收到了季澄孩子满月酒的邀请。
　　她开始记恨季澄。
　　如果不是季澄给她介绍这个工作，既然给她介绍了工作为什么还不给她铺好后路？
　　如果一切都给她安排好了，她也不至于为了不被裁员去参加这个酒局，然后变成这么惨！
　　最关键的是，对方是流浪汉啊！
　　谁知道有没有什么病啊！
　　她现在可能已经染上病了。
　　越想越恨，越想越不是滋味。
　　也不想让季澄好过。
　　田蜜的家乡就发生过一起案件，那是计划生育刚实行的时候，有一对夫妻生了一个女儿，但是对方的家人十分重男轻女，于是奶奶就在孩子的囟门里插了一根针，不久孩子就死了。
　　当时那个儿媳妇疯了。
　　她觉得自己的孩子死的蹊跷。
　　因为家里所有人都说要弄死她的女儿，让她再生二胎。
　　她觉得孩子死的这么离奇，绝对不正常，坚持尸检！
　　于是就从孩子的囟门处发现了一根绣花针。
　　所以田蜜就带着绣花针上门了，目的就是要趁着所有人不注意的时候把绣花针扎进孩子的囟门里。
　　季澄和周明远两人听完了林翩翩说的这些，简直跟吃了屎一样。
　　季澄和周明远大学毕业以后直接出国进修一年，回来的时候季澄已经有了四个月的身孕，直接就办了婚礼，然后半年后就生了孩子。
　　他们回来这一年的时间也没怎么跟田蜜接触，两个人忙着自己的生活和工作。
　　完全没有想到大学时期那个明媚阳光有分寸有进度的田蜜竟然变成了这样子。
　　这真的……
　　帮人还帮出仇来了！
　　季诚和周明远也终于豁达了，为田蜜伤心难过不值得。
　　辛亏仙子搭救，他们孩子没事。
　　他们明天就去出云观烧香还愿。

第490章 高知父母撒泼
　　林翩翩躺在床上，睡的香甜。
　　梦中，她回到了山门。
　　她站在山门的废墟前，看着曾经辉煌的师门，如今只剩下一片残骸和废墟，到处都是断壁残垣，烟尘弥漫。
　　她那根本该触动的弦似乎后知后觉的连上了。
　　师门是她成长的地方，也是她的家。
　　这里有她的师父和师兄弟们，他们是她的亲人，也是她的朋友。
　　曾经一起修炼，一起探索，一起成长。
　　他们曾经在这里度过了无数个日夜，为了追求更高的境界而不断努力。
　　然而，现在一切都已经成为了过去。
　　师门被摧毁了，家没有了，亲人也没有了。
　　她深深地吸了口气，试图平息自己的情绪。
　　她不能沉浸在悲痛和愤怒中太久，她还有使命没有完成。
　　林翩翩回到了曾经她和师姐居住的小木屋，里面也是一片狼藉，好在屋子没倒，只是里面的灰尘漫天，早就已经不能住人了。
　　她轻轻的一挥手，小木屋就变成了她之前还在的时候的样子。
　　焕然一新。
　　温暖又舒适。
　　她走了进去，眼前仿佛浮现了师姐和师兄的音容笑貌。
　　师门的一切都在她的脑海里。
　　她走到了桌子边坐下，准备给自己倒一杯茶。
　　却发现桌子上有一张羊皮。
　　这张羊皮是伏羲一族的信件。
　　她捡起来，拿起来一看，上面写着一行字。
　　【翩翩，小心那团魔气，它的目标一直是你！】
　　林翩翩猛然从床上惊坐了起来。
　　陆令感觉到了，也快速的爬起来，目光在四周巡视了一圈，才落在了她的身上：“怎么了？”
　　林翩翩抬手。
　　那张羊皮卷就在她手心里。
　　陆令一愣。
　　“这是……”
　　林翩翩把羊皮卷给他。
　　“师姐留给我的。”
　　师姐是伏羲一族，她临死的时候利用了秘术，把这张羊皮卷留在了梦里。
　　只要她梦到回到山门，就能拿到这张羊皮卷。
　　这里面，有师姐给她的警示。
　　陆令看着羊皮卷上的字，眸色深沉。
　　“这家伙还真是阴魂不散！”
　　林翩翩冷笑。
　　“就怕它的目标不是我。”
　　既然是她，就很好解决了。
　　完全可以守株待兔。
　　陆令颔首，心里却下定决心要更细心，一定要保护好她。
　　那团魔气可不是什么好东西。
　　别被它给阴了。
　　林翩翩不怕那团魔气上门，就怕它不上门。
　　陆令抱了抱林翩翩，“陆令哥哥，休息吧。明天一早会有人上门的。”
　　陆令无奈。
　　她这是又算到了。
　　不过这深更半夜的，也确实要休息。
　　他给她盖上了被子，把她搂在怀里，在她的额头印了一个吻。
　　“睡吧。”
　　“晚安，陆令哥哥。”
　　林翩翩怀孕以后的状态就跟普通孕妇差不多，嗜睡，也爱吃，就算不吐，肚子里的宝宝很乖巧。
　　隔天她足足的睡到了九点钟。
　　她迷糊的下楼的时候就发现楼下的客厅里坐着一对中年夫妇，看到她下来赶紧站了起来，显得很局促。
　　陆令对他们说：“胡叔，婶婶，你们先坐下，不着急，让宝宝先吃点东西。”
　　坐着的两个人连忙说：“不急不急，仙子先吃。”
　　陆令把桌子上摆放了早点，林翩翩喜欢豆浆油条和小笼包，他早就已经买好了，还放了一点醋，醋里再放一点点辣椒酱。
　　林翩翩怀孕以后很喜欢吃辣，甚至到了无辣不欢的地步。
　　早上的早餐更是，一定要蘸辣椒酱吃。
　　他知道林翩翩肚子里的是个女孩子，所以也相信那句酸儿辣女。
　　林翩翩慢条斯理的吃着早餐，陆令就给她介绍坐在沙发上的那对夫妻。
　　那对夫妻是他母亲的同事，也是在国家机密单位工作的。
　　最近他们的儿子莫名其妙的大喊大叫，在家里崩溃的大喊“饶了我”“不敢了”之类的，精神更是恍恍惚惚的。
　　前几天更是无故的陷入了昏迷。
　　怎么都不醒。
　　去医院里医生也查不出来。
　　南辰最近一段时间的针灸技术是异军突起，能力超常，有几个愿意尝试的，一个腿瘸了多年的人竟然被他几针扎好了。
　　还有一个昏迷多年的植物人也被他几针扎醒了。
　　他们就托了关系找到了南辰。
　　南辰给他们的儿子把脉，脉象正常，一点毛病都没有，加上他们形容的他们儿子神神叨叨的，南辰就把他们介绍到了林翩翩这边来。
　　很显然，这是林翩翩的业务。
　　刚好两边是对门，两人就过来了。
　　林翩翩听完了事情的经过，回头看了一眼两人的面相。
　　她轻轻的笑了。
　　“你们其实知道你们的儿子为什么会昏迷不醒，也知道他为什么会神神叨叨，对吧？”
　　胡进锡和张晓玉两人对视一眼，两人眼里都闪过一抹心虚。
　　在他们来找林翩翩之前，别人就给他们科普了林翩翩，说她能看到这个人的未来过去，什么都瞒不住她。
　　之前还不怎么相信，现在是完全相信了。
　　张晓玉眼眶红了。
　　“那个孩子的死是他命不好，关我儿子什么事！”
　　林翩翩看着她这个样子，很无语。
　　知识分子无理起来，跟市井泼妇也差不了多少。
　　胡进锡是羞愧的。
　　“那件事小庄确实有错，可是跳楼是他自己跳的，跟小庄没关系啊！”
　　其实事情很简单。
　　一个月前，胡庄学校里有个学生跳楼了，这个学生在跳楼前跟胡庄闹的很僵，跳楼的时候还发了一个动态，说是胡庄逼他去死。
　　当时这件事还挺轰动的。
　　属于校园霸凌。
　　可是没有证据。
　　一个年轻的生命就这么死了，可是罪魁祸首的胡庄因为没有证据证明他霸凌，证明他害人，所以也追究不到他。
　　这里面，当然也少不了胡庄这对高知父母的周旋。
　　林翩翩淡淡的说：“你儿子现在的情况，就是被这个跳楼的学生的鬼魂缠上了。”
　　张晓玉听到了自己想要的答案，气愤的不行。
　　“活着害人，死了也害t人！仙子，你是天师，对于这种害人的鬼肯定不会袖手旁观，你收了他吧！”
　　胡进锡也说：“仙子，求你收了他吧！”

第491章 自作自受
　　林翩翩笑了笑，眼神很平静。
　　“你们口中的儿子不是你们的亲儿子，而是养子，对吧？”
　　胡进锡瞪大了眼睛，他夫人张晓玉也瞪大了眼睛。
　　胡进锡赶紧说：“是的，我们来求的这个不是我们的儿子，而是养子。”
　　林翩翩似笑非笑。
　　“但是我观你们的面相，你们命中是有一个儿子的。”
　　两人再次对视一眼。
　　心里很吃惊，没想到林翩翩连这个都看出来了。
　　林翩翩继续说：“可惜你们这个儿子在十五年前丢了，你们两个找了许久都没找到，最后心灰意冷也想找个心灵寄托，所以领养了现在的儿子，对吧？”
　　两人知道林翩翩神通广大，没想到她这么神通广大。
　　其实两人这些年一直都没放弃寻找孩子，只是没有找到。
　　如果林翩翩的本事这么大……
　　“仙子，你可以帮我们找找儿子吗？”
　　林翩翩意味深长的看着他们。
　　“你们今天找我是来解决你们养子的问题的，其他的稍后再谈。另外，我可以解决你们养子的问题，我这人看事情要看面相的，你们想办法弄一张那个死去的孩子的照片给我。”
　　胡进锡赶紧说：“好。”
　　找个照片很简单。
　　他有胡庄班主任的联系方式，那个孩子也跟胡庄在一个班。
　　他赶紧给班主任发去了信息。
　　班主任那边迟迟没有回应。
　　胡进锡急了，直接给班主任打电话，那边接了起来，声音有几分小心翼翼。
　　“胡先生，你要那个孩子的照片做什么？”
　　“我这边有需要，你给我发一张。”
　　“可是那个孩子已经去世了，他的照片不好弄……”
　　胡进锡生气了，“学校里不是有档案吗？档案上不是有学生的照片吗？你去拍一下，拍好了发给我！”
　　胡进锡也是这个学校的，并且他也当了很多年的老师，对于这些流程还是知道的。
　　学生虽然死了，但是档案永远都在。
　　档案上是有照片的。
　　那边的班主任连忙说：“好，我马上去找。”
　　胡进锡和张晓玉两人都没听出来电话对面的班主任语气里的不自然。
　　林翩翩是意料之中。
　　陆令听出来了。
　　他看了看林翩翩，“怎么回事？”
　　林翩翩笑着喝了一口茶。
　　“一会儿你就知道了。”
　　胡进锡那边很快的就收到了班主任发来的照片，一个很清纯洋溢的男孩子。
　　胡进锡把照片拿给林翩翩看。
　　林翩翩挑眉。
　　“照片上的人这个五官清秀，生命力旺盛，还好好的活着呢！”
　　胡进锡傻眼了。
　　“这是班主任发过来的啊！怎么可能不是？”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“我说不是就不是，如果质疑我，你们现在就可以走。”
　　“你！”
　　张晓玉很生气林翩翩的态度，感觉很牛气的样子。
　　她这辈子都没受过这气！
　　但是被胡进锡拉着，她没有发作！
　　只是她在心里已经对林翩翩不满了，更加不相信她的本事了。
　　班主任怎么可能发假照片？
　　胡进锡对张晓玉说：“我找校长问问。”
　　胡进锡走到了一边，给校长打电话，让校长发一张一个月之前跳楼的学生的照片过来。
　　校长那边正好在学校，直接从电脑上调出了学生的资料，把照片给胡进锡发了过去。
　　校长的照片发过来还在加载中。
　　然后照片出来了，胡进锡赶紧把照片递给了林翩翩。
　　“出来了。”
　　林翩翩看也没有看他递过来的手机。
　　而是冷淡的说：“你们先看。”
　　张晓玉真的被林翩翩的态度给弄的生气了。
　　当即就沉了脸。
　　“你要是没本事你就直接说，逗我们好玩吗？本来我看你这么年轻就搞这种封建迷信，一点都不可信！给你点脸色，你还开起染坊来了。”
　　林翩翩也懒得惯着她。
　　“那你走吧。”
　　这单她还不想接呢！
　　折她功德。
　　张晓玉气的拉着胡进锡就走，可是胡进锡却站在原地，就跟一个木桩子一样，双手托着手机，脸色刷白，整个人都在颤抖。
　　眼泪更是肆无忌惮的流。
　　这样子可把张晓玉给吓坏了。
　　“老胡，老胡，你怎么了？”
　　胡进锡的手抖的厉害，心脏仿佛被什么牢牢的抓住，撕扯，照片里的男孩子是笑着的，阳光明媚，充满了活气，那笑容很有感染力。
　　越看，他的脸色越白，眼泪也掉的越厉害。
　　张晓玉是真的吓坏了，胡进锡好像是在看着照片流泪，她也凑过去看了一眼，就是这一眼，让她整个人都石化了！
　　照片里的那个青春少年，那张脸有七分胡进锡的影子。
　　最关键的是，他眼角有一颗血痣。
　　“啊！”
　　张晓玉尖叫了一声，一屁股坐在了地上，双眼放空，浑身否在颤抖，她抱住了自己的脑袋，然后嚎啕大哭了起来。
　　那是……
　　那是她的儿子！
　　她丢失的儿子！
　　不会有错！
　　她儿子眼角的那颗血痣一模一样，绝对不会认错！
　　再配上那张跟胡进锡有七分像的脸，两人还有什么不明白的？
　　胡庄害死的人，是他们的亲儿子！
　　是他们苦苦寻找了多年的亲儿子！
　　两夫妻两个经受不住这样的打击，抱在了一起放声大哭。
　　这结果是他们怎么都没想到的。
　　林翩翩冷嗤一声。
　　“知道害死了自己的孩子了，现在哭了。当初你们作为帮凶逼死他的时候就没想过他也是别人的孩子吗？现在的下场，是你们咎由自取。”
　　林翩翩一点都不同情这对夫妻。
　　他们确实是高知家庭。
　　但是很显然，德行有亏。
　　教育孩子也是有问题的。
　　上梁不正下梁歪。
　　他们收养的胡庄从小就知道自己是被收养的，这对夫妻一直告诉他，他们孩子的特征，就是眼角的那颗血痣，并且两人一直强调，家里的一切都是他们的亲生儿子的。
　　一方面让胡庄注意他们的亲儿子，一方面又在膈应胡庄。
　　所以胡庄的心理早就已经产生了问题。
　　在学校里也是问题学生。
　　他是后来转学到现在的学校的，因为在原学校里把一个孩子打残了。
　　这对夫妻有点本事，就把他转学了。
　　然后他发现了跟胡进锡七分像还长了那颗血痣的人……

第492章 回旋镖扎在了自己的身上
　　胡进锡不相信这样的事。
　　“张平跟我长得这么像，胡庄不可能不知道，他为什么不告诉我们？”
　　林翩翩似笑非笑的看着他：“为什么要告诉你呢？你忘记你们从小是怎么教育胡庄的？他告诉你们，然后让你们亲儿子回来分走他的宠爱？”
　　胡进锡和张晓玉对胡庄很好，要资源给资源，要钱给钱，要物给物，他才闯了祸，也是他们给摆平。
　　对他的爱和疼惜是真的。
　　如果他们原本就这样教育就还好。
　　可是他们在对胡庄这么好的同时，还不忘告诉胡庄，他现在拥有的一切都是他们的儿子的，以后他们找到了儿子，他不要妄图跟他们的儿子争夺。
　　你看。
　　就是这样。
　　一方面对他极致的宠，然后一方面又给他危机感。
　　所以他在看到张平那张跟胡进锡有七分像并且眼角有颗泪痣的时候，他就知道张平是胡进锡和张晓玉的儿子。
　　他见到张平的第一反应就是。
　　他现在所有的一切都要给张平了。
　　胡庄当然不会让这种可能发生。
　　他清楚，如果没有胡进锡和张晓玉的宠爱，他将什么也不是。
　　于是他就开始了对张平的霸凌。
　　他之所以转校，就是因为在之前的学校里聚众斗殴，校园霸凌，把一个学生的肋骨打断了三根，事情闹的有点大，他不得已转了学。
　　打断肋骨这件事的后续也是胡进锡和张晓玉替他们摆平的。
　　他就是擅长校园暴力和校园霸凌，所以面对张平这样一个孤儿院里出生，成绩一般，性格内向的学生，他教训起来简直游刃有余。
　　张平虽然性格内向，但是人被打的狠了，欺辱的狠了，也会反抗的。
　　他直接报警了。
　　胡进锡和张晓玉原本离自己的亲儿子很近，他们去警局把胡庄给捞了出来，听闻张平是个孤儿，都懒得跟对方谈判。
　　反正校园霸凌这种事本来就很难取证，也很难定罪。
　　胡庄没转学之前那个学校里闹的事情大了是因为那个学生家里是有点家底的。
　　真的要跟他们鱼死网破他们也不好脱身。
　　但是现在，张平只是一个无依无靠的孤儿，碾死他就跟碾死一只蚂蚁一样简单。
　　所以他们连让张平入他们眼的资格都不给。
　　胡进锡和张晓玉这两个人的态度给了胡庄更大的底气，后续欺负张平更是不留余地。
　　直到，张平跳了楼。
　　胡进锡和张晓玉两人的脸都是白的。
　　身体也摇摇晃晃。
　　万万没有想到事情的走向是这样。
　　林翩翩耸耸肩，“张平是孤儿，为什么姓张呢？因为他从小脖子上就有一块银片t，上面写着张。”
　　张晓玉突然嚎啕大哭。
　　“我的儿子啊……”
　　那个银牌子是她小时候她父母给她打的，后来生了儿子，她就把银牌子挂在了儿子的脖子上。
　　上面的张就是她的张啊！
　　张晓玉这完全是属于鳄鱼的眼泪，一点都不值得同情。
　　林翩翩平静的告诉他们一个事实：“其实，张平的死不是意外。他确实是跳楼死的，但是是被逼的。所以他才有这么大的怨恨，一直缠着胡庄。”
　　胡进锡和张晓玉两个人猛然抬头。
　　瞪大了瞳孔，眼里都是不可思议。
　　“你的意思是……”
　　林翩翩直白的说。
　　“你们去警察局的时候虽然没看到张平，张平却看到你们了。你跟张平长得那么像，他当时愣住了，还在想你们会不会是他的父母？可是后来知道胡庄跟他年纪一样，就差了几个月，一想，肯定不是。”
　　毕竟就算是双胞胎也不会隔几个月出生的。
　　后来有一次他被胡庄的那群狐朋狗友打的时候，其中一个跟胡庄比较熟，看着张平那张很像胡进锡的脸，他说了一句“这个人跟你养父很像……”
　　张平才知道，胡庄不是胡进锡的亲儿子，而是领养的。
　　所以胡庄后来打他的时候他就对胡庄说出了自己的猜测。
　　“你之所以针对我，是因为我才是你养父母的亲儿子，你怕我回去争夺了你的宠爱，对吧？”
　　胡庄本性就恶，听到张平知道了自己的身世，顿时就明白了不能留着他了。
　　万一他找到了胡进锡的面前，就张平这张脸还有眼角的泪痣，根本不用亲子鉴定，就能证明张平的身世。
　　他当然不会让这样的情况发生。
　　他要弄死张平！
　　他心里恨，恨张平是胡进锡和张晓玉的亲生儿子，不想让他就那么平静的死了。
　　他要折磨张平。
　　于是他花钱一天二十四小时盯着张平，让张平没有机会出现在胡进锡夫妻的面前，对他的大骂和虐待更是到了人格羞辱的程度，把他关在地下室里，各种道具，各种折辱……
　　最后张平受不了了，留下了控诉胡庄霸凌的语言，直接从天台一跃而下。
　　当时还是有点轰动的。
　　可是胡庄早就有准备。
　　他早就提前逼迫张平录下了几个假视频，录下了张平承认偷他东西，抢他女朋友，背后造谣这样的视频。
　　所以别人在替张平伸张正义的时候，他拿着提前录好的视频证明一直都是张平找他麻烦，并且张平品性恶劣，因为他不接受勒索，并且把事情告诉了老师和家长，他父母直接上来讨说法，老师更是给了他处分！
　　他不甘心，才跳楼来陷害他的！
　　所以最后张平的死，就这么不了了之了。
　　甚至……胡进锡和张晓玉知道了事情的真相还夸胡庄做的好。
　　现在，这根回旋镖扎到了自己的身上了。
　　夫妻俩痛哭流涕！
　　此时更是悔恨不已。
　　就在这个时候，他们的手机响了，两人打开，就看到了张平被关在地下室里鞭打，折辱，甚至各种惨无人道的折磨。
　　视频里，他身上没有一块完好的地方。
　　“我要告诉爸妈……胡庄，爸妈不会原谅你的……”
　　胡庄上前，一脚踩在他的脸上。
　　“你不会有机会见到你的爸妈了，他们也不会有机会见到他们的亲儿子了。你以为我为什么能这么无法无天？都是因为你的爸妈庇佑我的！哈哈哈哈……”

第493章 所有恶人都遭受了惩罚
　　张平眼里的光一点点的熄灭。
　　似乎，一同熄灭的还有他内心的信仰。
　　他倒在地上，突然无声的笑了起来，笑着笑着就哭了，哭着哭着又笑了。
　　从画面里，完全可以看出来他的绝望和悲哀。
　　他是一个孤儿，一直渴望有一个温暖的家庭，因为他脖子上有一个银牌，如果他是被遗弃的，银牌肯定不会留着。
　　他坚信，他是被从父母身边拐走的，他的父母一定在找他。
　　这些年他也没有放弃寻找父母。
　　他设想过自己的父母是什么情况。
　　也许是百万富翁，他们找到了他，要给他好的生活。
　　也许是普通家庭，他们找到了他，说要弥补他，会给他很多很多的爱。
　　也有可能是父母不在了，但是他们的爱意还在延续。
　　他万万没有想过，自己的父母会是胡进锡和张晓玉这种仗势欺人，卑劣的人。
　　能养出胡庄，并且替胡庄掩盖罪行和罪名的人，会是好人吗？
　　他觉得他这么多年的期盼很可笑。
　　于是他从地下室出去了以后就跳楼了。
　　跳楼之前他还留了一条留言。
　　没有提及胡进锡和张晓玉，没有提及他的身世。
　　因为他想知道，他一条命，在胡进锡和张晓玉的眼里算什么。
　　结果可想而知。
　　蝼蚁。
　　一个无关紧要的人。
　　死了就死了。
　　甚至还死有余辜。
　　他死后被胡庄提前录制的视频黑，他们还夸胡庄做的好。
　　可笑。
　　真的可笑。
　　胡进锡和张晓玉两人看着视频直接就昏厥了过去。
　　陆令叫来了人把他们搬走。
　　很显然，这件事林翩翩不想出面。
　　胡进锡和张晓玉两人被搬走了，屋子里还留下了一个身影。
　　准确的来说，是鬼影。
　　张平。
　　张平看着自己的亲生父母被救护车搬走，脸上没有波澜。
　　林翩翩问他：“你怎么打算？”
　　张平一直跟在胡进锡和张晓玉的身边，林翩翩下楼的时候就看到了。
　　陆令也在胡进锡和张晓玉出现的时候就发现了。
　　他没说而已。
　　张平心里挺惆怅的。
　　胡进锡和张晓玉两个人在知道他是他们的亲生儿子的时候很显然后悔了。
　　可是有什么用呢？
　　因为是他们的孩子，所以他们后悔。
　　如果不是他们的孩子，他们就可以利用自己的权势来欺压和折辱吗？
　　所以只有他们的孩子才能得到他们的优待。
　　对别人的孩子，就可以给予最大的恶意吗？
　　太可笑了。
　　张平说：“我想重新投胎，可以吗？只是我害了胡庄，我还有投胎的资格吗？”
　　林翩翩点头。
　　“你还没有造成大错，你去投胎，我把你残留在胡庄身上的阴气清理干净，他就会醒过来了。对你没影响。”
　　张平笑了笑。
　　“谢谢。”
　　他张了张嘴，“我可以问一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“班主任为什么发给他们假的照片？”
　　林翩翩耸耸肩，“你这个班主任其实是胡进锡家里的亲戚，他在看到你第一眼的时候其实就知道你是胡进锡的儿子。他已经带了你三年了，为什么没有告诉胡进锡？因为他知道，胡庄是个扶不起来的阿斗，以后胡进锡这边的财产他还能继承，便宜还能占。但是你要回去了，东西都是你的，别人一点也沾不到。”
　　张平听了这话就笑了。
　　“我知道了，”他已经释怀了，“那我去投胎了，谢谢。”
　　张平的身影消失在了原地。
　　陆令在一边感慨。
　　“希望他下辈子过的好点。”
　　林翩翩无奈的摇了摇头。
　　“父母的孽，子女在还啊！”
　　就胡进锡和张晓玉的人品，平时干的缺德事不少，他们在学校期间当导师的时候就欺压学生。
　　所以才有他们的爱子流离失所。
　　他们这些年对身边的亲戚和朋友不错，但是他们经常挂在嘴边一句话“等我儿子回来，这一切都是他的”，所以又给张平带来了苦难。
　　他们为人但凡和善点，说话不那么刻薄，处事不那么锋利，他们早就已经找到儿子了。
　　他们好好的善待亲戚，亲戚看到了跟他们长得那么像的孩子会不告诉他们吗？
　　他们好好教导胡庄，胡庄知恩图报，看到自己养父母的亲生孩子也不会直接弄死对方。
　　所以，一切都是报应。
　　陆令咋舌。
　　这夫妻两个确实是有实力的。
　　但是为人处世的时候确实也很差劲。
　　陆令妈妈这样教养的人都忍不住跟陆令吐槽过一次。
　　可见他们有多么极品了。
　　林翩翩对他笑了笑。
　　“所以他们要为自己的行为付出代价。”
　　陆令惆怅，又心疼。
　　“可是付出代价的只是不相干的张平。”
　　张平有什么错？
　　唯一的错就是生在了他们家。
　　投胎本来就是缘，也是孽。
　　很多父母的孽都报应在了孩子的身上。
　　很多孩子的孽也都报应在了父母的身上。
　　世间万物，皆有因果。
　　林翩翩对陆令笑了笑，“放心吧，他们也会遭到报应的，很快。”
　　林翩翩把胡庄身上的阴气都清除干净了，胡庄不受阴气影响，自然就醒了过来。
　　他开心的不行。
　　他的身体恢复了，张平也走了，没人能威胁到他的身份和地位了。
　　只是他没想到，胡进锡和张晓玉已经知道了事情的真相，知道胡庄是害死他们亲生儿子的罪魁祸首，他们恨不得把胡庄当场就撕了。
　　于是他们就把胡庄霸凌欺辱张平的证据交到了警察局，更是在网上打码发了一份，势必要让胡庄付出代价。
　　证据确凿，加上胡进锡和张晓玉两人恨不得他立t刻死，找了关系要让他受最重的处罚。
　　胡庄也不是一个软柿子，幸亏这么多年这对夫妻一直跟他强调以后儿子回来东西都是儿子的，他早就已经对他们有了防备，他有他们的贪赃枉法的证据！
　　他直接就在警察局里自爆。
　　然后把证据交给了警察局。
　　警察局这边也立刻成立了专案组，对这对夫妻开始调查。
　　这对夫妻自知已经翻案无望，也把张平班主任接受行贿和默认霸凌的事情抖了出来。
　　自此，所有的恶人都遭受到了惩罚。

第494章 留不住孩子
　　张平从原地消失，陆令给林翩翩倒了一杯白开水。
　　“他这种情况，不容易投胎吧？”
　　陆令跟着林翩翩身后混了很久了。
　　他悟性也高。
　　能了解一个大致的情况。
　　张平虽然是被逼死的，但是跳楼是他自己跳的。
　　自杀的人是不好投胎的。
　　而且他死了以后还找了胡庄报复，虽然最后没有害胡庄的性命，但是投胎是真的不容易。
　　林翩翩喝了一口水，笑了。
　　“你看，这件事里，无论是胡庄还是胡进锡还是张晓玉都不算是好人，这三个人在我这里我是不会多看一眼的。”
　　“遇到我，是有缘分，所以真正跟我有缘分的人是张平。”
　　这个案子，她从头到尾要帮的都是张平。
　　而不是那三个人渣。
　　但是张平已经死了。
　　而且张平的本性也不坏。
　　陆令听出了林翩翩话里的意思。
　　“所以……”
　　林翩翩神秘一笑。
　　“所以，你就等着吧。”
　　陆令无奈。
　　“我就知道，你肯定又算到了什么。”
　　有一个神机妙算的老婆，他能怎么办，宠着呗。
　　这可是他上辈子苦苦求不到的。
　　陆令在他的身边坐下，大手放在了她的小腹上，眉眼温柔。
　　“累不累？”
　　林翩翩轻笑：“在你的身边就不累，有灵气的滋养。”
　　陆令握住了她的手，把灵气往她的身体里传，他现在已经修炼了，完全可以调动自己身体的灵气。
　　他把身体里的灵气往林翩翩的身体里传输。
　　林翩翩感觉到很舒适，她对陆令说：“够了够了。”
　　其实现在灵气已经恢复了不少，她完全可以自给自足了。
　　陆令这才停止了输送。
　　接下来两人就窝在沙发上，林翩翩最近喜欢玩消消乐，很打发时间，陆令则是在处理公司的事情，虽然他现在把大权已经放出去了，但是公司的大致走向和规划他还是要管理的。
　　毕竟他需要公司给他提供源源不断的财力，他可以做慈善积攒功德，也因为他公司的效益让很多人解决了温饱得到功德。
　　总之就是，大权放了，但是该管理的还是要管理。
　　而林翩翩说的缘分很快就来了。
　　陆令在下午的时候收到了一个电话。
　　这个电话是来自他的助教学长。
　　他这位学长今年已经三十三了，当年他入学的时候对方就是陆令的助教，一直跟帮助他，后来他去了国外进修，三年前被陆令高薪聘请回来的。
　　一起回来的，还有他在国外留学的时候遇到的老婆。
　　两人刚回国，就直接领了证。
　　他们两个都是高知分子，比较重视事业，也比较重视家庭，而且两人特别喜欢孩子，从领证开始就一直被备孕。
　　可是备孕了三年……很不顺利。
　　这三年里，其实他们也怀过四次孩子，但是每一次都是因为各种不知名的原因流掉了。
　　昨天，他们两个又流掉了他们的第五个孩子。
　　夫妻两个因为孩子的事已经折腾的心力交瘁了。
　　刚好这人也是贺漾的朋友，贺漾昨天知道他们再一次流了孩子就登门拜访了，当时看到两个人痛苦悲伤的样子，莫名就想到了林翩翩。
　　而且他们这一次流产有点严重，医生说子宫壁太薄了，以后可能很难受孕了……
　　这对喜欢孩子的他们来说，简直就是灭顶之灾。
　　贺漾当时脑子里就闪过了林翩翩，他已经开始确信，他这种灵光一闪绝对不是空穴来风！
　　于是就让他们找找陆令，说不定陆令有办法。
　　贺漾没明说。
　　因为这两人的工作比较单调，平常很注意养生，很少碰辐射类的东西，手机也就是联系用，根本不会乱刷。
　　估计都不知道翩翩仙子！
　　他们两个要孩子太艰难了，已经如履薄冰了。
　　贺漾没说太多，就说了陆令或许有人脉，有办法。
　　于是他们就给陆令打了这个电话。
　　林翩翩对陆令点点头。
　　“我们过去一趟。”
　　“好。”
　　因为是陆令公司的人才，陆令也给他们安排了住房，就在公司附近，跟贺漾的小区也就隔着两个小区，都是高端人才居住的地方。
　　林翩翩让陆令摘了一些院子里的水果和蔬菜上门。
　　按了门铃，宋恒来开门。
　　见到了陆令，立刻招呼他进屋。
　　陆令给宋恒介绍：“这是我未婚妻，林翩翩。这是我学长。”
　　林翩翩微笑：“你好。”
　　宋恒听说了陆令有未婚妻的消息，在公司里都传遍了，宋恒在公司的工作区域是很隐秘的，他是研究科的，这个部门很少八卦，而且神出鬼没的，连他都听说了陆令有个未婚妻，而且贼漂亮。
　　现在一看，果然不同凡响。
　　漂亮的让人惊艳。
　　陆令微笑的对林翩翩说：“你随便看看，我跟师兄聊聊。”
　　林翩翩乖巧的点头，然后就走到了客厅里，到处溜达，好像是在随便看看。
　　这是一间宽敞明亮的大平层，阳光从巨大的落地玻璃窗洒进来，照亮了整个屋子。
　　这个大平层的视野非常好，从不同的角度看出去，可以欣赏到不同的美景。
　　站在窗前，可以看到一片广阔的城市景色，高楼大厦、繁华的街道和熙熙攘攘的人群尽收眼底。
　　可以看到繁华的商业区和热闹的人群，感受到城市的脉搏。
　　没有楼梯和隔间的束缚，可以自由地布置家具和装饰品，空间舒适而独特。
　　此外，大平层还拥有一个开放式的厨房和西图澜娅餐厅。
　　在这里生活会让人觉得自由、舒适和温馨。
　　林翩翩觉得舒适，但是住在这里面的人就不一定这么觉得了。
　　或者说，他们感觉不到不舒服，但是确实存在。
　　宋恒带着陆令走到了另外一边的落地窗，他儒雅的脸上都是愁容。
　　“陆令，贺漾让我找你，你是不是有什么靠谱的医生……”
　　宋恒的声音很酸涩，这一次的流产对他们的打击太大了。
　　他也不知道怎么回事，他们明明很小心，很注意，为什么每次孩子都留不住？
　　明明怀孕所有的注意事项都注意到了。
　　已经小心到如履薄冰了。
　　为什么还是留不住孩子？

第495章 牛羊相冲
　　陆令是知道宋恒和姚晶莹之间的求子的艰辛的。
　　宋恒更是拜托陆令买了好几次贵重补品。
　　但是每一次都不尽人意。
　　之前不相信有玄学存在的时候，他觉得可能是科学原因，一直强调让他们去检查身体。
　　他们也去检查了。
　　检查结果没问题。
　　就是每次艰难的怀上了，然后不到两个月就莫名其妙没了。
　　陆令安慰宋恒。
　　“我这次来就是给你解决问题的，你放心，这一次一定让你圆满。”
　　他这话音落下，林翩翩已经走了过来。
　　她直接问宋恒，“你老婆是不是属羊的？”
　　宋恒被林翩翩的问题问的突然一愣。
　　但还是点头。
　　“对，我老婆是属羊的。”
　　林翩翩看了一眼这个屋子：“你觉得这屋房子怎么样？”
　　宋恒觉得林翩翩的态度有些怪，但是因为她是陆令的未婚妻，他还是老实的回答。
　　“很不错，采光好，空间也大，很舒适。”
　　“你老婆呢？她也觉得好吗？”
　　宋恒愣了一下，然后猛然想到当初他们刚来到这个房子的时候他老婆姚晶莹捂着胸口说有点窒息，后来就没说过了。
　　“她现在觉得很好。”
　　“那就是之前觉得不好了？”
　　宋恒：……
　　宋恒看着陆令，眼神在问你未婚妻问的问题怎么感觉这么奇怪？
　　林翩翩也不在意他的回答，而是指着一个关门的屋子，“你老婆在里面吧？”
　　陆令对宋恒说。
　　“她很厉害，能帮到你们。”
　　宋恒听到这句话瞬间就“明白”了陆令的意思。
　　在宋恒看来，陆令的女朋友绝对不仅仅是“漂亮”这么简单，陆令绝对没有这么肤浅，林翩翩的身上肯定有其他的人格魅力。
　　陆令的意思大概就是林翩翩是很厉害的医生？
　　这年头人不可貌相，不能看她长得漂亮，年纪小，就小看她。
　　有些人的天赋是很吓人的。
　　宋恒赶紧带林翩翩进房间。
　　“我老婆在里面休息。”
　　陆令站在门口，没有往里面走，毕竟是卧室。
　　里面还是一个女人在里面休息，不适合打扰。
　　林翩翩在宋恒的带领下走了进去，卧室很大，一张大床上躺着一个女人，她脸色苍白，很憔悴。
　　目光看着窗外，似乎是在神游。
　　“晶莹。”
　　姚晶莹从走神的状态里回过神，看到宋恒带了一个特别漂t亮的女孩子进来。
　　“这是……”
　　“这是陆令的未婚妻，是个很厉害的医生。”
　　姚晶莹没想到林翩翩是陆令的未婚妻，不过听到是医生，她在心里苦笑了一下。
　　她知道，她这辈子没办法怀孕了，什么医生都救不了她。
　　不过礼貌还是让她挂着浅淡的微笑。
　　姚晶莹身上衣服完好，只是有些虚弱，她也看到了门口的高大身影，她浅浅的笑着说：“陆令，你也进来坐。”
　　陆令这次没推辞。
　　宋恒看着林翩翩，“你是中医吗？我看你没带药箱。”
　　林翩翩笑了笑。
　　“我看病不用道具。”
　　她在屋子里转了一圈，屋子里的陈设很简单，一张大床，一个大的书桌，上面摆放着笔记本电脑和一些书籍，还有一些摆件。
　　她随手拿起了一个铜牛的摆件。
　　“你家里似乎很多牛的摆件。”
　　就这个书桌上有就三个了，一个铜牛摆件，一个铁牛，笔记本电脑上还贴着小牛贴纸。
　　刚才林翩翩在外面的时候也发现了，很多跟牛有关的东西，甚至电视上都套了牛型电视套。
　　家里随处可见牛的东西，可是这夫妻两个，没有一个属牛，或者姓牛。
　　而且，喜欢猫喜欢狗或者喜欢鱼都能理解，喜欢牛，倒是很不常见。
　　林翩翩的话说完，宋恒和姚晶莹两人都是一愣。
　　然后两人的目光都落在了林翩翩手上的铜牛摆件上。
　　宋恒赶紧解释：“哦，这个啊，我老婆的表弟的孩子是属牛的，特别喜欢牛。他们平常经常来我们这边玩，每次来手上都会有小牛玩具，有时候走的匆忙就会丢在这里。”
　　因为对方很喜欢，他丈母娘还让他们遇到了跟牛相关的东西买点放在家里摆着，回头过去孩子有的玩。
　　他们觉得这孩子这么喜欢这小牛，平常出门的时候看到了小牛摆件也都会买下来放在家里摆着。
　　林翩翩掂量着手里的铜牛摆件，铜本来就重，她手上的小牛只有拳头大小，但是是实心的，特别沉。
　　她看着这对夫妻。
　　“你老婆属羊，牛跟羊相冲，你家里摆放这么多跟牛有关系的摆件，你们的孩子能留下来才奇怪。”
　　姚晶莹、宋恒：……
　　两人的目光僵硬的落在了陆令的身上。
　　似乎在用眼神询问。
　　你未婚妻在说什么？他们没听错吧？
　　林翩翩又在屋子里环视了一圈，问姚晶莹。
　　“这屋子是熟人给你们装修的吧？”
　　姚晶莹觉得林翩翩很奇怪，碍于对方是陆令的未婚妻，她还是诚实的回答。
　　“是我舅舅给我们装修的，我舅舅是搞装修的。”
　　林翩翩目光落在了她的身上。
　　“那你知道，你舅舅在你家房子里装了东西吗？”
　　“东西？什么东西？”
　　林翩翩走到了房间的东北角，最里面的一块瓷砖，林翩翩踩了踩，对陆令说：“陆令哥哥，这里。”
　　陆令颔首，走了过去。
　　一抬手，瓷砖就翻开了。
　　姚晶莹和宋恒两人看着这一幕震惊的瞪大了眼睛。
　　林翩翩和陆令两个人都是站着的，陆令只是抬了一下手，他根本就没有碰瓷砖。
　　可是被封好的瓷砖就这么掀开了。
　　太……诡异了。
　　陆令对宋恒和姚晶莹说：“你们过来看看。”
　　宋恒跟姚晶莹两人震惊了好一会儿，终于回过神，宋恒上前扶着姚晶莹，跟着她一起走过去。
　　只见翻开的瓷砖下面装着一个透明的瓶子，能清楚的看到，瓶子里面有一张黑色的剪纸，形状……像牛！
　　姚晶莹和宋恒两人都很吃惊。
　　“这里怎么会有这个？难道是我舅舅装修的时候想给我们留个纪念。”
　　陆令眸光幽深。
　　“他不是给你们留纪念，他是要害你们。”

第496章 你家埋了你父亲的骨灰
　　宋恒和姚晶莹两人已经彻底的被林翩翩和陆令搞糊涂了。
　　林翩翩看着他们两个说：“你们真的不觉得他们的说法自相矛盾吗？一个小孩子，什么都不喜欢，唯独喜欢牛？还嘱咐你们多买牛？他要是喜欢恐龙还说的过去。而且，你们仔细的回想一下，那个孩子真的喜欢牛吗？”
　　宋恒和姚晶莹两人面面相觑。
　　经过林翩翩这么一说，他们还真的觉得不合理起来。
　　虽然家里的长辈都说表哥家的孩子喜欢牛，每次来这边玩他身上也会带着牛玩具，要么是抱枕，要么是小玩意，但是真的不怎么见他玩。
　　他总是来了以后就把东西扔在他们家里的角落，然后就开始跟零食大战。
　　而且一个小孩子，如果真的特别喜欢一个东西，是不可能离开的时候不带走的！
　　就算当时不带走，想起来是一定要闹的。
　　他们好几次打电话说孩子把东西落下了，要给对方送过去，对方就说放在他们家。
　　这就导致了，他们家现在有很多牛型东西和玩具。
　　几十样是有的。
　　回想起刚才林翩翩说的，牛羊相冲。
　　姚晶莹觉得不可思议：“就因为我属羊，牛羊相冲，所以在我家里摆放牛的摆件，我怀孕就留不住？”
　　姚晶莹觉得这个说法站不住脚啊！
　　毕竟每个人的属相都有相冲的，如果这么容易就能害人，这个世界不是乱套了？
　　林翩翩怜悯的看了她一眼。
　　就是这一眼莫名的让她心里有些发抖。
　　“你说的没错，如果仅仅是这样，是不可能害人的。”
　　她问姚晶莹：“你爸属牛的吧？”
　　姚晶莹莫名的觉得背脊一凉。
　　下意识的吞了吞口水，有些急切的道：“我爸确实是属牛的，可是我爸十几年前就已经去世了。这跟我爸有什么关系！”
　　“有关系的。”林翩翩举起了手里的透明瓶子，里面还有一张小牛剪纸，“这个瓶子，是用你爸的骨灰烧制成的。”
　　姚晶莹倒吸一口冷气，直接一个趔趄，险些摔倒在地。
　　还好宋恒眼疾手快的扶住了她。
　　宋恒和她都不可思议的看着林翩翩。
　　“你……你说什么？”
　　姚晶莹的家庭其实挺特殊的，但是也是万千狗血家庭里的一个。
　　父亲是个老光棍，存了一辈子的钱娶了她妈妈。
　　而她妈妈，则是在封建时代被洗脑洗的彻底，妥妥的一个扶弟魔。
　　弟弟有什么情况她都义无反顾承担。
　　家里的好东西，钱，全部都被妈妈拿去补贴弟弟了。
　　她作为亲女儿却穷巴巴的过日子。
　　她妈妈的眼里只有自己的娘家弟弟，没有她哥她爸爸。
　　甚至还想把十几岁的她卖掉换彩礼补贴给自己的弟弟。
　　还好她爸清醒，坚决不同意，她才摆脱了被卖掉的命运。
　　他爸一直告诉她，要好好读书，将来改变命运。
　　她也知道，只有读书才是她唯一的出路。
　　高三那年，她爸在工地上出意外死了。
　　工地补偿了一大笔的赔偿金。
　　她妈把这笔赔偿金都给了她舅舅。
　　甚至连她爸的死讯都没告诉她。
　　后来快要高考的她还被自己的妈妈骗回去卖掉，好在她当时成绩优异，班级里有个同学跟她是一个村的，知道她的情况，把她的事情告诉了班主任。
　　班主任报警带着警察上门救了她。
　　当时她妈妈很愤怒，表示以后不会供她读书。
　　是班主任看她可怜资助了她学费，给她申请了助学贷款。
　　后来她高考成绩优异，去了帝都上大学，跟家里也没了联系。
　　再后来她得到机会出国留学，一直到前几天跟着宋恒一起回来。
　　他们回来没多久，她妈妈不知道哪里来的消息立刻就找了过来，一把鼻涕一把泪的哭诉，还说当初他爸之所以死在的工地上是要给她交学费。
　　所以她才没了丈夫。
　　没了依靠。
　　要姚晶莹给她养老。
　　姚晶莹知道自己作为子女，养老必须要承担，她也不缺这点钱。
　　而且，她爸是她的信仰，如果不是她爸，她的成长绝对是一片灰暗，很可能早就被她妈妈拖入了深渊。
　　所以她妈妈说她爸是因为给她挣学费才死的，她愧疚不已。
　　她妈狮子大开口，说要一个月给她一万的抚养费。
　　她在国外待了多年，早就不是当年的软包子了，她只愿意给一千。
　　她妈破口大骂，说她不孝，如果她不给钱她妈就去她公司闹，让她没脸。
　　姚晶莹知道，她妈确实做的出来。
　　她抱着胸口冷笑。
　　她这么多年都生活在国外，还是更习惯国外的节奏，她妈只要敢闹，她就立刻去国外，这辈子都不回来，让她妈这辈子都别想找到她。
　　十几年的断联让她妈害怕了，而且有个女儿补贴总比没有好。
　　于是收敛了封面，软磨硬泡，更是各种哭诉。
　　最后变成了她每个月给她妈三千。
　　当时他们刚分配到这套房子，还要按照自己的格局装修，她妈不知道怎么知道了这个消息，说她舅舅就是搞这个的，可以让她舅舅来装。
　　并且报价很合理。
　　姚晶莹当然不同意。
　　但是她妈那种人是不讲理的……
　　她最后烦了，就把设计图给了她舅舅。
　　结果装出来还算不错。
　　而且她舅舅没有t乱要钱，她妈也没有狮子大开口。
　　这件事竟然还算合理！
　　她当时就觉得不可思议。
　　从那以后，她妈更是变得良善了，每个月都会过来一次，给她做饭，做补品，还说她要是生了孩子给她带孩子。
　　再也没有作妖。
　　姚晶莹颤抖的指着林翩翩手中的小瓶子。
　　“这个……这个……”
　　林翩翩说：“父母对子女来说本身就意味着掌控和更高一等，而你跟你父亲正好属相相冲。”
　　“活着的时候其实没什么，但是死了以后把他的骨灰埋在你的屋子里，并且还是东北角的子女方位，你的孩子就会被死死的压制，导致你就算怀了孕也留不住。”
　　“再加上你屋子里有这么多的牛的摆件，就更加留不住了。现在煞气已经冲天，才导致你以后再也无法受孕。”

第497章 我能助你怀孕
　　姚晶莹觉得胸口剧烈的起伏，气的气都不顺了。
　　她没有想到，她妈竟然这么害她！
　　她还说为什么她妈突然变得这么安分守己呢！
　　事出反常必有妖！
　　宋恒听了这么一大堆，觉得很惊奇，他完全不敢相信。
　　他指了指品翩翩手中的瓶子，“你怎么知道这个瓶子是我老丈人的骨灰烧成的？而且……属性相冲就能让我们没了孩子？”
　　宋恒是接受新鲜事物的人，他也是搞科学研究的。
　　林翩翩说的完全不在他的范畴。
　　他无法相信。
　　林翩翩看着姚晶莹。
　　“这个房子装修好了以后，你刚进来的时候是不是胸闷气短，呼吸不过来，心脏仿佛被一只大手牢牢的握住。只是一瞬间就好了，后来你住在这里，虽然没有一开始那么强烈，但是总觉得不舒服。”
　　林翩翩又看着宋恒。
　　“你后来应该也有这感觉吧？”
　　宋恒：……
　　确实有。
　　姚晶莹也有。
　　姚晶莹有些不理解。
　　“我妈为什么不愿意让我生孩子？这对她有什么影响？”
　　林翩翩嗤笑。
　　“影响大了。”
　　“你妈觉得，你爸这边你已经没有亲戚了。你老公这边也没什么亲戚，你就只有她和你舅舅了。如果你们没有孩子，以后你的财产都是你舅舅的孩子的。”
　　姚晶莹听完觉得不可思议。
　　“她疯了吧？我的财产跟她有什么关系？不说我肯定不会把财产给她，就算我给她，她能活到那个时候吗？”
　　她妈的身体这几年已经开始很不好了。
　　完全就是行将就木了。
　　就这还指望她财产呢？
　　而且，虽然她现在跟她妈在一起看似相处的很和谐。可是这不代表曾经的那些伤害就能抹去。
　　她维持这样的相安无事是安抚她妈别闹，不然她妈那种性格，真的去公司闹的，丢的是她的脸。
　　她妈不会真的觉得，她这么蠢吧？
　　林翩翩对宋恒和姚晶莹笑了笑。
　　“所以啊，你以为你妈为什么每隔一个月过来给你们做一顿饭？你们是不是每次吃饭她做的饭过后几天，就会觉得胸闷气堵？”
　　姚晶莹不可思议。
　　“我妈给我下毒？”
　　确实是这样。
　　只是一开始下毒是山里的药草，这种毒素不明显，现在她妈已经快要死了，没多少日子了，准备加大剂量
　　“你的流产是玄术和毒药叠加的，我算出，原本你命中是有一子的，夫妻恩爱，儿子可爱，生活圆满。但是被人强行终止了。”
　　姚晶莹觉得胸口被堵住，快要窒息。
　　她特别特别渴望有一个自己的孩子。
　　给他全部的爱。
　　现在，都被毁了。
　　她崩溃的在宋恒的怀里大哭：“为什么啊？我不是她的女儿吗？她为什么一直要害我，一直要这么对我！难道她非要看我死她才满足吗？”
　　又是把她卖掉，又是不让她读书，还害死了她的孩子让她不能生育，现在还想害死她！
　　她真的想不明白，她是她的女儿啊！
　　为什么能对她这么狠！
　　宋恒很心痛。
　　他听姚晶莹说过她家里的事，但是也就一笔带过。
　　后来回来相处几回，他知道岳母不是个好相处的。
　　可是没想到，她这么狠毒。
　　陆令也不知道说什么，他跟着林翩翩，见过的奇葩事情多了。
　　姚晶莹的事情根本不算什么。
　　林翩翩其实也很心痛。
　　从千年前开始一直到现在，女性还是被潜移默化的在压榨。
　　姚晶莹的母亲就是一个典型的被洗脑的女性，认为男性是天，传宗接代是天。
　　姚晶莹的孩子哪怕是儿子，那也是外孙，也不是姓姚。
　　跟她弟弟的孩子是不一样的。
　　她弟弟的孩子要继承姚家的。
　　不得不说，她就属于从小被压榨，唯一的价值就是为自己的弟弟带来价值，才会得到褒奖，她就觉得这样做很开心。
　　从小到大一直被骂赔钱货，只有弟弟有需要的时候挺身而出，她的人生才有价值。
　　而这样的女性大多数是悲哀的。
　　她自己身为女性，却看不起女性，连自己的女儿都看不起。
　　认为把女儿卖了，只要能换点钱给自己的弟弟就是好事。
　　思想很可怕。
　　姚晶莹哭着哭着就发了疯，“我要去跟她拼命！”
　　她这辈子都不能有自己的孩子了！
　　宋恒赶紧拉住了她。
　　可是她已经被仇恨吞噬，恨不得立刻拿把刀把自己的母亲砍了。
　　林翩翩上前，在她的眉心一点，瞬间，暴躁的姚晶莹就安静了下来。
　　姚晶莹的情绪安定了下来，觉得混乱的脑子一瞬间变得清明，轻松。
　　可是悲伤的情绪怎么都压不住。
　　“我……我真的喜欢孩子……可是我这辈子都没办法当妈妈了……”
　　宋恒也很心痛，安抚她：“没关系，我们可以领养一个。”
　　姚晶莹泪眼婆娑的摇头：“不……不一样的……”
　　她只是想要一个跟自己血脉相连的孩子。
　　可是这个愿望永远完不成了。
　　林翩翩开口：“你想要孩子，我可以帮你。”
　　姚晶莹：……
　　宋恒：……
　　姚晶莹瞪大了眼睛，“你……你说什么？”
　　林翩翩对她笑了笑。
　　“我说，你想要孩子，我可以帮你。”
　　姚晶莹脸上都是不可思议。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“可是……医生说我再也没有办法怀孕了。”
　　林翩翩耸耸肩。
　　“也许，我有秘术呢？你要不要试试？”
　　“要！”
　　姚晶莹丝毫没有犹豫，她是真的想要有一个自己的孩子，只要有一线希望，她就愿意尝试。
　　林翩翩让陆令把东西拿过来。
　　陆令就把他带来的果篮拿了过来。
　　林翩翩对姚晶莹说：“这里的水果和蔬菜会助你恢复身体，这些量你分一个星期吃，吃完了来找我，我送你一个孩子。”
　　林翩翩带了两箱的东西，一箱里面是水蜜桃和草莓，另外一箱里面则是蔬菜。
　　姚晶莹现在已经是死马当活马医了。
　　“好。”
　　林翩翩又说：“等你怀上了以后，先离开这里。你母亲知道你怀孕了，会想尽办法害你。我算出你母亲还有一年的寿命，你避一避吧。”

第498章 远离，让她算计落空
　　姚晶莹在听到林翩翩说能给她一个孩子的时候，她很兴奋。
　　可是听到要她远离她妈的时候眉头狠狠的皱着。
　　她妈还要害她的孩子？
　　姚晶莹说：“你这个厉害，不能惩治她吗？”
　　林翩翩无奈的耸耸肩。
　　“她死了，我倒是可以惩戒她。她活着，我对她不能做什么的。而且，你母亲已经想要害你们了，你们不走，不止孩子会被她害死，你们也会。”
　　宋恒和姚晶莹两人的表情就跟吃了翔一样。
　　宋恒说：“她既然要害死我们，我们可以守株待兔，在家里装监控，把她送进去。”
　　陆令说：“这种步骤太麻烦，也太危险了。而且，她如果没害死你们，法律上根本不好判他们。你们还是听宝宝的，正好我这边有个外派的任务可以交给你们。”
　　姚晶莹一想也对。
　　而且她要是跑了，就是对她妈最好的惩罚。
　　跑了以后她不给钱了。
　　而且她妈已经想了办法来害她，却找不到她人，只能抓耳挠腮。
　　而且她舅舅也不是一个好相处的，算计他们的事情舅舅肯定也有参与，他们现在指不定就已经在梦想着能得到她的财产了。
　　有什么比让他们希望落空更让他们失落，愤怒和绝望的呢？
　　她妈要死的这一年里，每天都会备受煎熬和折磨。
　　这怎么不算报复呢？
　　姚晶莹点头：“好，就这么办。”
　　接下来姚晶莹就把林翩翩带给她的食物分成了七天的量给吃了。
　　她第一次吃的时候明显的感觉到食物的不同，吃了以后身心舒畅，而且东西好吃到爆炸。
　　一口接着一口，根本停不下来。
　　陆令和林翩翩送的很多，是两大箱的那种，而且吃到了第四天的时候陆令又送过来一大箱。
　　宋恒和姚晶莹两人吃到撑。
　　宋恒也感觉到了食物的不同，而且姚晶莹因为不久前的流产脸色一直很虚弱，很难看。
　　可是吃陆令带的食物的这几天，明显的面色红润了起来，并且原本消瘦的身材也慢慢的长了t肉。
　　他这个时候已经意识到了林翩翩的不对劲。
　　悄悄的在电话里跟陆令打听了一下林翩翩的情况。
　　陆令给他回了一个翩翩仙子。
　　然后他自己就去网上搜了。
　　这一搜，简直就是打开了新世界的大门。
　　尤其是姚晶莹。
　　现在他们算是明白了，林翩翩那句等姚晶莹妈死了她能惩戒她是什么意思了。
　　林翩翩管的根本就不是人间的事。
　　姚晶莹因为身体原因这些天都没去上班，大多数时间都是在刷关于林翩翩的算命视频，嘴巴张大了。
　　陆令带林翩翩来的时候就知道林翩翩是个有本事的。
　　但是万万没想到这么有本事。
　　宋恒白天去上班晚上回来也追林翩翩的直播。
　　两人早就已经化身了林翩翩的粉丝。
　　这个期间，陆令给他们两个的外派任务也下来了，是去一个美丽的城市，在那边可以让他们安静的休养一两年。
　　两人也欣喜的同意了。
　　一周之后，这次两人没有让陆令和林翩翩上门，而是自己亲自带着谢礼上门拜访了。
　　林翩翩把一张早就画好的符纸递给了姚晶莹。
　　“这张符纸你们晚上压在床底下，今晚你们正常同房，就能怀孕了。”
　　姚晶莹颤抖的接过了林翩翩给她的符纸，眼眶热热的。
　　宋恒也觉得很新奇。
　　“还要同房啊？我还以为你能直接赐给我们一个孩子呢。”
　　林翩翩：……
　　姚晶莹气的锤宋恒一下。
　　“你胡说什么呢！怎么可能不同房就有孩子。”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　确实可以不同房就有孩子。
　　但是她要不这么说，不是显得太炸裂了！
　　科学的尽头是玄学。
　　但是玄学还是尽量摆放在科学的层面上更好。
　　现在看来，现代人的接受程度比她想象中的还高。
　　而这张符纸里就是张平的魂魄，只要把这张符纸压在床底下一晚，张平的魂体就会化作新的生命孕育到姚晶莹的肚子里。
　　前尘往事，一笔勾销。
　　林翩翩也没告诉他们张平的生平，也没提起张平这个人。
　　宋恒和姚晶莹都是爱孩子的人。
　　不需要再知道张平的生平增加怜悯的爱意。
　　张平和宋恒和姚晶莹，会组成一个美满的家庭。
　　两人千恩万谢的走了。
　　这一次走了，下一次见面可能就是一两年后了。
　　他们两个已经买了三天后的机票离开了。
　　两人离开以后还找人关注了姚晶莹母亲的情况。
　　他们离开一个星期后，她母亲就照常带着食物上门，准备给他们做吃的。
　　可是却找不到姚晶莹他们。
　　门卫不让他们进去。
　　他们也联系不上姚晶莹和宋恒，两人的电话是完全打不通的状态。
　　当时姚晶莹的母亲就慌了。
　　她立刻给自己的弟弟打电话，她弟弟听她说了这个情况也有了不好的预感，然后给姚晶莹的母亲出法子，让她报警。
　　姚晶莹的母亲报了警，说她女儿遇害了！
　　警察受理了案件，带着姚晶莹的母亲去了姚晶莹和宋恒的屋子，可是他们的屋子里已经住了其他人。
　　姚晶莹的母亲当即就炸了，说他们害了她的女儿。
　　对方立刻拿出了购房合同，上面可是明确的写了房子是他们买的。
　　因为姚晶莹母亲一口咬定姚晶莹和宋恒是被害了，警察只能调查他们的线索，结果调查到，他们出国了。
　　并且联系了他们的公司，公司那边也说是外派出国去了。
　　那就不存在被害。
　　之后的事情警察就不管了。
　　其实姚晶莹的母亲隐约知道，姚晶莹这一次出门就不会回来了。
　　不然为什么要卖掉这么好的房子？
　　还一声不吭。
　　她知道姚晶莹一直没有把她放在心上，她也不把姚晶莹这个女儿放在心上，她只是要姚晶莹的钱！
　　可是现在，姚晶莹跑了，就代表钱也跑了！
　　那可是一大笔钱啊！
　　光是这栋房子就价值两千多万！
　　就这么飞了！
　　姚晶莹的母亲整日躺在床上闷闷不乐……
　　最后在她弟弟的谩骂声里没撑过半年，人就没了。

第499章 尸体的腐臭味
　　不得不说，姚晶莹的妈是个极品。
　　人都死了，魂魄都不愿意去轮回，还说要去找姚晶莹，问问她怎么这么没有良心！
　　鬼差是肯定不会同意的。
　　像她这种生前因为愚昧，无知，耍泼去害人的人，死后遭受的酷刑一样都少不了。
　　强行的把她带到地府去了。
　　她要在十八层地狱里受刑六百年。
　　下油锅，拔舌，车裂，腰斩……
　　刚死的时候那股要去找姚晶莹的硬气瞬间没了，每天都在哭哭啼啼的求饶。
　　可是这样的日子，她要一日一日的过足五百年。
　　然后轮回畜生道。
　　*
　　林翩翩帮助了宋恒和姚晶莹以后，竟然得到了意外之喜，获得了一个非常大的功德。
　　她挑眉，然后掐指细算。
　　姚晶莹和宋恒两人都是科研人物，那脑子非常好使。
　　姚晶莹又是喜欢孩子的，对孩子的教育更是非常上心，她是一个天生的母亲，知道如何教育孩子，对孩子有耐心有爱心，最后把自己的孩子教育的很好。
　　等她的孩子长大了，直接钻研出了好多个顶级的专利，还破解了好几个全世界都没破解的谜题。
　　让国家进步了一大步。
　　成为了一个了不起的人。
　　而得到他的专利庇佑和救助的人更是无数。
　　这个功德非常巨大。
　　林翩翩很意外，把这件事跟陆令说了。
　　“我原本只是觉得张平跟我有缘分，帮他一把，没想到还能得到这样的报答。”
　　陆令微笑。
　　他们这一行最喜欢的就是功德了。
　　“宋恒和姚晶莹本来有个孩子，但是这个孩子被害没了。你现在这么帮他们，却得到了功德，真的很意外。”
　　林翩翩点头。
　　“他们原本命中就该有一个孩子，这个孩子是被人为和术法弄没的，我可以钻漏洞让他们有一个孩子。正好也帮助了张平，一举两得。”
　　宋恒和姚晶莹这边，他们本该有一个圆满的家庭。
　　结果被人害了。
　　而张平这边……则是父母不能他自己选，他生下来就注定承受父母的孽。
　　但是他也实实在在是无辜的。
　　其实张平的事情也有很多这样的案例。
　　地府里的人太多了，能投胎的位置越来越少，现在人生孩子也少，有很多人要排队，像张平父母这种情况安排到他们的孩子都是那种要来人间受罪的。
　　但是很多灵魂想要投胎，占据了这样的名额。
　　他们觉得到了人间以后说不定能逆转乾坤，说不定能得到一个不一样的人生。
　　赌一把。
　　当然，也有赌赢的。
　　张平属于赌输了。
　　主要还是他的父母太自负，太盲目。
　　张平这件事但凡他们有一点良心，打听一下被胡庄霸凌的张平的情况，也不会是这样的结果。
　　所以啊……
　　都是命！
　　陆令笑了笑。
　　“看来这事很有意义。”
　　林翩翩笑了笑。
　　“这要看缘分，刚好我跟张平有缘分。也算到了宋恒和姚晶莹会来求你，不然他们两个会被姚晶莹的妈给害死。”
　　一下子救了三个人。
　　林翩翩懒洋洋的伸了一个懒腰。
　　“早点睡吧陆令哥哥，我明天去上课。”
　　半个多月没上课了，该去上课了。
　　陆令在她的额头亲了一下。
　　“早点休息，明天我送你去。”
　　“嗯嗯，爱你，陆令哥哥。”
　　她拽着陆令的大手，放在了脸颊下枕着，然后沉沉的进入了梦乡。
　　陆令没有则是闭着眼睛开始修炼。
　　隔天一大清早，林翩翩就醒了过来。
　　早晨的阳光透过窗户洒在了餐桌上，照亮了一桌丰盛的早餐。
　　桌上摆满了各种美食，香气扑鼻，让人垂涎欲滴。
　　在桌子的正中央，摆放着一盘新鲜的水果沙拉，里面有草莓、水蜜桃，色彩鲜艳，让人看了心情愉悦。
　　一旁的烤面包金黄酥脆，散发着诱人的香气。面包旁边放着一碗热气腾腾的燕麦粥，粥里还加了一些坚果和蜂蜜，营养丰富又美味。
　　桌子的另一侧则摆放着一些煎蛋、培根和香肠等传统的早餐食品。这些食物煎得恰到好处，外酥里嫩，口感极佳。
　　除了这些，桌上还有一壶香浓的牛奶和一碟新鲜的果汁，为这顿丰盛的早餐增添了几分清新和甜蜜。
　　这样丰富的早餐不仅能让人填饱肚子，更能让人在一天的开始就感受到生活的美好。
　　陆令招呼她过来吃饭。
　　林翩翩很感动。
　　“陆令哥哥，你怎么这么好啊？”
　　陆令满眼宠溺，揉了揉她的发丝。
　　“快吃，你多吃点我就开心。”
　　林翩翩拿起一个蟹黄包，两口就吃掉了。
　　小嘴吃的鼓鼓囊囊的，她眼神明亮的看着陆令。
　　“陆令哥哥，你会不会觉得我很耽误你啊？”
　　公司也不怎么去了，每天都在家里想办法给她弄好吃的，以照顾她为准。
　　陆令明显有更大的建树。
　　陆令微微一笑，在她的身侧坐下，慢条斯理的吃起了培根和面包。
　　“人的价值由自己决定，对于我而言，照顾你是我的责任。如果你说我现在不怎么去t公司了，我承认。但是你要说耽误我，我不觉得，我反而很开心。”
　　陆令很明显是个事业型的人。
　　以前满脑子都是事业。
　　事业是他的一切。
　　现在嘛，事业是做不完的，而且跟着林翩翩，做的事情很有意义。
　　他虽然卸任了，但是公司的进度还是在发展，只是他放掉了很多的权利，自己也没有那么拼了。
　　只是因为他找到了更有意义，并且更重要的事。
　　还有照顾林翩翩这件事，每天就是家长里短，一日三餐，这一切是他身为丈夫该做的。
　　他做这一切不是因为林翩翩而做，是为他妻子而做。
　　因为这是一个丈夫的本职。
　　更何况现在林翩翩还怀着他的孩子，他更要好好的照顾她。
　　林翩翩觉得心里暖暖的。
　　吃了饭，陆令送林翩翩去学校。
　　她上午有课。
　　从校门口她就直奔教室了，可是一脚踏入了教室，她就狠狠的皱了眉头。
　　臭！
　　很臭！
　　尸体的腐臭味。
　　林翩翩的目光在教室里环视了一圈，最后落在了一个坐在最中间位置的女孩子的身上。
　　这股尸臭味就是从她身上散发出来的。

第500章 双重命格
　　这个时候慕兮和南月两人一起来了，走到了林翩翩的身后，南月递给林翩翩一杯奶茶。
　　“姐姐，给。”
　　林翩翩没接，她看着坐在中间的那个女孩子。
　　“穿白色衣服的那个女孩子，认识吗？”
　　慕兮眨眨眼：“她叫邓维维，她有情况？”
　　“嗯。”
　　南月和慕兮两人立刻说：“交给我们。”
　　两人为了林翩翩都已经发展成为社交达人了。
　　南月和慕兮两人一左一右的坐在了邓维维的身边。
　　南月顺手就把一杯奶茶给了邓维维。
　　“维维，喝奶茶。”
　　邓维维看南月和慕兮两人一人手里拿着一杯，还多余了一杯给了她，她就接了过来。
　　“谢谢啦。”
　　南月的手上还剩下一杯，她顺手就给了坐在她另一侧的林翩翩。
　　然后她托着腮，盯着邓维维，笑意带着点深意。
　　“维维，看样子，这个周末是跟男友约会了哦？满面春风呢！”
　　邓维维小脸一红，双手紧紧的握着奶茶。
　　“啊？怎么看出来的？”
　　“都说了你春风满面啦！而且你自己说过的，你说你男友这周要来找你。”
　　邓维维羞涩的垂下了头。
　　慕兮又问：“啊，很好奇你跟你男友是怎么认识的？说说呗？”
　　邓维维也觉得没什么好隐瞒的。
　　“他是我的高中同学，其实我一直暗恋他，不过我们高中的时候没什么交集。我上了大学以后我们才联系上的，他说喜欢我……”
　　然后她当然就同意了。
　　没有人能拒绝自己的暗恋对象吧？
　　南月托着下巴，一脸的羡慕。
　　“哇，好浪漫！他是一个什么样的人啊？现在在哪里？也在帝都吗？”
　　邓维维笑着说：“他是一个很有正义感的人，高中快毕业的时候，我有一次被小混混缠上了，是他出现救了我……”
　　大多数女孩子都承受不住英雄救美的环节。
　　而且自那以后，两人也没什么交集。
　　她以为是他忘记了。
　　然后就这么平静的过完了高考。
　　再后来，她上了大学，有一天突然收到了他的好友邀请，备注了他的姓名。
　　当时她就觉得胸口猛然停顿了一秒钟。
　　然后小心翼翼的通过了好友申请。
　　对方先是礼貌的询问她大学生活过的好吗？
　　她也简单的回复了一下。
　　然后你来我往的，两人就聊了很长一段时间。
　　她问他为什么会知道她的联系方式。
　　对面的他不好意思的说因为两人的生活圈子没什么交集，是问了好多人才问到的联系方式。
　　两人之间从这个时候开始就有了暧昧的痕迹。
　　邓维维所在的大学是帝都顶尖大学，一个学校能考几个就很了不起了。
　　对方也是在帝都，但是只是一个三本院校。
　　终于，两人聊了一段时间以后，他说要来找她。
　　她同意了。
　　他带着鲜花，郑重的跟她当面告白。
　　两人就在一起了。
　　虽然在一个帝都，但是学业重，两人一个星期见一次，有时候两个星期见一次。
　　但是每次，都是男朋友来找她。
　　男朋友的学校到她的学校，转车之类的，需要两三个小时。
　　他不舍的让她跑。
　　邓维维确实沉浸在恋爱里。
　　南月说：“那你们这两天一直在一起吗？你怎么不告诉我啊，我知道好几个物美价廉又好玩的地方，可以推荐给你的。”
　　邓维维有些害羞。
　　“他都安排好了的。”
　　“你们去了哪里啊？”
　　“就是吃吃，逛逛，然后他还带我去了一个老宅里面玩了，还挺好玩的。”
　　邓维维的身上有很重的尸气，如果她这两天一直跟她这个男朋友在一起，那么她这个男朋友绝对有问题。
　　而古宅……
　　一向都是聚阴的地方。
　　慕兮双手合十：“哇，你们好相爱啊！好想看看你男友长什么样！可以满足我的好奇心吗？”
　　邓维维有些害羞，但是还是拿出了手机，找到了男友的照片，翻出来给他们两个看。
　　“长得很好看，干干净净的，给人感觉很舒服。月月，你也看看。”
　　南月也接过来看。
　　“确实很不错呢！”
　　南月也假装被林翩翩看。
　　“翩翩，你看看，这是维维的男朋友，很不错吧？”
　　林翩翩看了一眼，照片上的男孩子干净帅气，一双眼睛清澈明亮。
　　从照片上看，这是一个阳光开朗大男孩。
　　可是从林翩翩的角度来看。
　　则是一脸的死气，这是一个死人。
　　并且是在一个星期前已经死了的人。
　　如果邓维维这两天一直跟这个男友在一起，她身上沾染的那么重的尸气就不奇怪了。
　　林翩翩还没什么举动，上课铃声就响起了。
　　林翩翩把手机推给了南月。
　　“上课了。”
　　“哦哦哦，对，上课了。”
　　然后南月把手机还给了邓维维。
　　邓维维也没觉得有什么，只是把手机收了起来，然后开始认真的上课。
　　至于南月把手机里男朋友的照片给林翩翩看，她不觉得奇怪。
　　他们是一个宿舍的，而且关系很好。
　　林翩翩给南月写了一个字条。
　　【约她下课以后去我们宿舍。】
　　南月立刻接收到了信息。
　　下了课，南月对邓维维说：“维维，你要去哪里啊？”
　　邓维维：“回宿舍啊！”
　　南月立刻拉着她的手。
　　“顺便去我宿舍，有好东西给你。”
　　“啊？”
　　邓维维实在受不了南月和慕兮的热情，被他们手挽手拉着一起去了宿舍。
　　林翩翩则是在后面跟着。
　　邓维维觉得有点不合适。
　　“翩翩同学一个人在后面呢……”
　　林翩翩笑了笑。
　　“没事，我在想事情，你们走前面就行。”
　　其实她是在后面推算邓维维的命格。
　　能进入帝都大学的都是人中龙凤，命格已经是极好的。
　　但是她根据邓维维的面相，发现她命格一般，但是她推算了三次，都没推算出邓维维的真正命格。
　　邓维维的命格好像是双重命格，面相上一重，隐藏在面相下又是一重。
　　环环相扣的命格，必定不简单。
　　而且邓维维现在的情况，她很有可能是被人盯上了。
　　邓维维这个死了的男朋友可能就是其中的一环。

第501章 姐姐身份保密
　　而且她从邓维维的面相上看到，她的一生很平静，也很幸福。
　　她的另外一半不是她的男友。
　　两人原本的轨迹确实在一起一年。
　　两人一开始是如胶似漆的，后来日子长了，邓维维这边太优秀，落差感就出来了，两人之间就开始经常吵架，冷战。
　　最后两人发现不合适，于是和平分手了。
　　邓维维就开始好好学习了。
　　大学毕业以后也进入了不错的公司工作。
　　工作两年后经过朋友介绍也认识了一个不错的男朋友，两人平静的相恋了三年，最后步入了婚姻的殿堂。
　　生活很美满。
　　现在，她的男友已经死了。
　　按理说轨迹是变了的。
　　至少前面她跟她男友相恋的这一段是变了的。
　　可是林翩翩从她的面相上看是没有的。
　　还是原来的轨迹。
　　她还是跟她男友谈恋爱。
　　两人还是在一年后分手。
　　这很奇怪。
　　一个已经死了的人，这轨迹怎么可能还是这样？
　　邓维维的身上有猫腻。
　　到了宿舍，南月从小冰箱里拿出了很多新款的点心。
　　“维维，来尝尝。”
　　这些小点心精致而诱人，宛如一件件艺术品。
　　它们的外形各异，有的像盛开的花朵，有的像小巧的动物，有的像精美的宝石。
　　每一个细节都无可挑剔，从甜点的形状、色泽到装饰，无一不体现着制作者的用心。
　　邓维维仔细欣赏着这些小点心，仿佛能感受到其中蕴含的甜蜜和温暖。
　　她想象着这些点心是如何被制作出来的，每一个步骤都充满了爱和耐心。
　　“哇，看着好好吃的样子。”
　　她拿起一块咬了一口。
　　闭上眼睛，深呼吸，唇齿间弥漫着甜点的香气，让她感到心情愉悦。
　　南月和慕兮两个人的人缘很t好，他们班的女学生不多，她们经常带着小点心去别人的宿舍玩，聊天，乱扯。
　　一方面是打听学校里的八卦，一方面是打好关系。
　　随时为林翩翩赴汤蹈火。
　　林翩翩也坐在一边慢慢的吃点心。
　　她问邓维维：“维维，你家是哪里的啊？”
　　邓维维看着林翩翩，眼里亮晶晶的。
　　女孩子还是喜欢漂亮的女孩子的，尤其是林翩翩这种漂亮的让人移不开目光的。
　　她可以跟南月和慕兮正常相处，但是跟林翩翩，她总是觉得有一种距离感。
　　当然，这不是说慕兮和南月不漂亮。
　　而是林翩翩漂亮的让人有距离，而且她跟陆令在一起，是陆令的未婚妻啊！
　　陆令啊！
　　那可是整个帝都大学所有人的偶像啊！
　　林翩翩能跟陆令在一起，很显然，大家都不觉得她仅仅是漂亮而已。
　　毕竟大家都不觉得陆令是个肤浅的人。
　　所以面对林翩翩的时候，她就像被蛊惑了一样，乖乖的回答。
　　“我是东城人。”
　　林翩翩笑眯眯的给了她一个马卡龙。
　　“这个好吃，不甜不腻，香脆可口。”
　　“谢谢。”
　　“东城好像是礼仪之邦啊！”
　　“是的，我们那边的礼仪很重，过年什么的，都是跪一片的那种。还蛮壮观的。”
　　林翩翩点点头：“你家里兄弟几个啊？”
　　“我有一个姐姐。”
　　林翩翩很诧异邓维维的这个回答，因为邓维维的面相上，她是一个孤儿。
　　还是在孤儿院长大的。
　　现在说她有一个姐姐？
　　“你姐姐比你大几岁啊？亲姐姐吗？”
　　“是亲姐姐，比我大五岁。”
　　林翩翩没有从邓维维的面相上看出她有一个比她大五岁的姐姐。
　　慕兮立刻说：“哇！有个比自己大五岁的姐姐应该很幸福吧？你姐姐是不是特别温柔，特别宠你？”
　　说到自己的姐姐，邓维维的脸上都是开心和得意。
　　“是的，我姐姐从小就很宠我，对我特别好，她也特别特别的厉害。”
　　“哇，说的我好羡慕，我从小就想有个姐姐，你能给我看看你姐姐的照片吗？”
　　“额……”
　　邓维维愣住了。
　　似乎这个问题把她给难住了。
　　“怎么了？不方便吗？”
　　邓维维性格看着很好，可是面对这个问题，她摇了摇头。
　　“不方便。”
　　南月和慕兮两人对视了一眼，然后就笑了，“行吧，不方便就不说，就是很羡慕你有个姐姐，来，多吃点。”
　　话题跳过去了，大家又开始在一起聊天吃东西。
　　林翩翩则是走到了一边给陆令发信息，把邓维维的信息发给他，让他帮忙查查邓维维的家庭情况。
　　陆令那边很快就给她发了消息。
　　邓维维的家庭情况很简单。
　　也很复杂。
　　陆令一开始查邓维维的家庭情况，就查到了一家四口，然后再去查其他人的信息，父母那里是正常的，可是查到了邓维维的姐姐，就完全不正常了。
　　加密，保密。
　　好在陆令身份也不简单，加上林翩翩也不简单，查个加密的邓维维的姐姐还是可以的。
　　官方那边也很配合。
　　邓维维的这个姐姐，不简单啊！
　　最年轻的首席外交官。
　　网上到处都是她英姿飒爽游刃有余的英姿。
　　知道了邓维维姐姐的身份，想要知道情况就容易多了，毕竟对方的照片遍布全网。
　　国家首席外交官，是有国家气运在身上的，身上还有紫气护体。
　　林翩翩看着邓维维姐姐的面相，就是一个王臣将相的面相。
　　国家的一把好手。
　　没有任何问题。
　　看似没有任何问题，其实哪里哪里都是问题。
　　就在这个时候，邓维维的手机突然响了。
　　她一看，脸色羞涩的说：“是我男朋友打来的，我先接一下。”
　　然后她就接了起来。
　　“啊？你说你昨天把钱包遗留在古宅里了？”
　　“嗯嗯，好，我陪你去，给你作证。”
　　“行，那晚上下了课，八点钟我去找你。”
　　林翩翩对南月使了一个眼色，南月立刻会意。
　　“晚上八点钟，时间会不会太晚了？”
　　邓维维摊开手：“没办法啊，他有课啊，等他坐车两个小时过来就已经八点了。”
　　这理由确实很合理。
　　“哦……古宅在哪啊？”
　　“就在解放路，距离我很近，来回也就四十分钟。”
　　南月点点头，现在知道了情况又知道了具体的时间，到时候找个借口跟着去。

第502章 你男友已经不是人了
　　慕兮和南月两个人是真的敬业，一直在门口轮流站岗，就怕错过了邓维维。
　　七点十五的时候，邓维维从她的宿舍里出来了。
　　南月立刻进入宿舍对林翩翩和慕兮打招呼，让他们快点出来。
　　然后三个人若无其事的走出来，南月还在打电话。
　　“哦，你在楼下了是吧，行，我们马上就来了。”
　　南月在打电话，林翩翩在跟着，慕兮就假装发现了邓维维。
　　“哎，维维，你这是要去哪里啊？”
　　邓维维也没想到这么巧，她笑着说：“下午的时候不是说了嘛？我要陪着我男朋友去拿钱包。”
　　“哦哦哦！”慕兮一副恍然大悟的模样，“解放路是吧？”
　　“南月，我们去吃饭的那一家好像也在解放路吧？正好带着维维一起呗。”
　　南月装模作样的挂了电话。
　　“好啊，维维，送你一程。”
　　解放路距离帝都大学不远，但是打车比较费劲，因为要走正路，邓维维打算是扫二维码走小路的。
　　“这样会不会太麻烦了？”
　　南月笑着说：“这有什么好麻烦的？刚好我们顺路而已。”
　　“那就谢谢你们啦！”
　　四个女孩子一起下楼，季和那辆大奔已经停在了楼下了。
　　南月率先上前打开了副驾驶的门，对林翩翩说：“姐姐，你坐前面。”
　　慕兮对邓维维解释：“翩翩有些晕车，坐前面她可以开窗透气。”
　　邓维维了然的点点头。
　　觉得南月的性格真的特别好。
　　不是说男友的副驾驶都是女友专属位置吗？
　　她竟然迫不及待的给林翩翩。
　　不过想想也是，林翩翩已经有了陆令了，应该瞧不上季和吧？
　　而季和呢，如果在不知道林翩翩身份的时候他或许还能有点怨气。
　　当然，他是不敢表现出来的。
　　因为南月做的就是对的。
　　现在林翩翩坐在副驾驶，他觉得完全是自己的荣幸啊！
　　另外三个人挤在后面。
　　南月说：“维维，你直接说你要去的地方，我们把你送过去。”
　　邓维维都上了车了，肯定就不客气了，把那个古宅的位置说了出来。
　　季和就根据她说的方位把车子开了过去，不过那个古宅在一个巷子里，车子没办法开进去，只能在巷子的门口停下。
　　南月对邓维维说：“你到时候回去的时候给我发信息，说不定我们还能遇上，我送你回去。也省得你打车，毕竟这大半夜的，一起安全点。”
　　邓维维礼貌道谢。
　　“好的，那我先走了，祝你们用餐愉快。”
　　几个人看着邓维维进了幽暗的巷子里。
　　大家一起下车，小心翼翼的在后面跟着。
　　这是一条位于城市角落的古老巷子，它的历史可以追溯到几百年前。
　　巷子里的墙壁是用砖石砌成的，由于岁月的侵蚀，已经变得斑驳而破旧。墙壁上长满了青苔和杂草，给人一种荒凉而又神秘的感觉。
　　走进巷子，一股幽暗深邃的气息扑面而来。
　　巷子里很安静，只有脚步声在空旷的空间里回荡。
　　两边的墙壁很高，几乎遮住了天空，让人感到一种压抑的感觉。
　　巷子里的地面是用青石板铺成的，由于年代久远，已经变得凹凸不平。
　　大家左拐右拐，在巷子的尽头，有一扇红色的大门，门上镶嵌着金色的门锁。
　　这扇门看起来很古老，似乎隐藏着许多秘密。
　　门口站着一个男孩，邓维维过去牵起了他的手，跟着他一起走进了大门。
　　他们推开大门的时候，林翩翩一行人看到了宽敞的庭院。
　　然后朱红色的大门关闭，就什么都看不见了。
　　慕兮有些急切。
　　“现在怎么办？”
　　林翩翩拿出事先准备好的符纸，给他们四个人一人一张。
　　“用力握住。”
　　三个人听话的握住，林翩翩念动了咒语，然后带着他们一起往古宅走。
　　林翩翩没有推门，而是直接穿门而过。
　　身后的三只不可思议的瞪大了眼睛！
　　你看看我，我看看你。
　　闭上眼，直接往大门撞去。
　　什么都没撞到，直接穿越过了门。
　　进入了庭院。
　　庭院里种满了各种各样的花草树木，给人一种生机勃勃的感觉。
　　在庭院的中央，有一口古老的水井。
　　水井的周围是用青石砌成的，上面刻着许多古老的文字和图案。
　　水井里的水清澈见底，仿佛可以看到岁月的痕迹。
　　在庭院的一角，有一座古老的亭子。
　　亭子的周围是用石柱支撑起来的，上面刻着精美的图案。
　　亭子里有一张石桌和几个石凳，看起来很舒适。
　　在亭子的旁边，有一棵高大的桂花树。这棵树已经有几百年的历史了，它的树干t粗壮而挺拔，枝叶茂密而翠绿。
　　邓维维和她男友就坐在亭子里，似乎在等着什么。
　　此刻的已经是深夜，月色把整个庭院笼罩在银白的光辉下，透着诡谲和神秘。
　　一阵幽香传入了邓维维的鼻子之间，她隐隐约约的觉得眼帘子沉重。
　　这个时候昏昏沉沉的她没发现，她的男友面色铁青，青面獠牙，两只手的指甲变得又黑又长。
　　直直的往邓维维的脑门插去！
　　林翩翩身边的三只下意识的尖叫：“小心！”
　　林翩翩一个闪身来到了邓维维的身前，一把把她扯到了身后，扔出了一张符纸，直接将邓维维的男友击飞！
　　邓维维被南月他们的尖叫吓了一跳，等反应过来的时候就已经被林翩翩扯的远离了座位，她刚好转过身，就看到了青面獠牙的男友被林翩翩击飞。
　　而林翩翩紧接着就扔出了一张天雷符，一道紫色的天雷打在了她男友的身上，瞬间，她男友就灰飞烟灭了。
　　亲眼见到了这可怕一幕的邓维维吓的一屁股坐在了地上。
　　南月和慕兮两个人一左一右的上前把邓维维给扶了起来。
　　“维维，你没事吧？”
　　邓维维已经傻了。
　　看到了突然出现的南月和慕兮，她还没回过神。
　　“怎……怎么了？”
　　慕兮有些心疼她。
　　但是必须告诉她事实。
　　“你刚刚也看到了，你男友已经不是人了。”
　　邓维维觉得她的脑子完全不够用了。
　　“什么叫不是人了？”

第503章 另外一重命格在她姐姐身上
　　林翩翩说：“你刚才应该看到了，你男朋友的样子，根本不能称之为人。”
　　邓维维胸口还在剧烈的起伏，跳动，刚才她男朋友的样子确实很吓人。
　　但是更吓人的还是凭空出现的林翩翩，还有她随手扔出去的东西，从里面辟出了一道雷！
　　“你……你是什么人？”
　　南月赶紧解释。
　　“我姐姐是天师，今天在教室里她看出了你身上的不同寻常，所以才让我们问你的情况，也一直尾随你过来的，为了救你。”
　　邓维维缓和了很久才缓和过来。
　　相信了他们说的话。
　　“可是……我男友为什么要害我？”
　　林翩翩没有回答她。
　　而是问她。
　　“你男朋友带你来的时候让你做了什么吗？”
　　“有。”邓维维很诚实的点头，她指了指院子的那棵树，“我男友说让我对这棵树许愿，它能实现我的愿望。”
　　林翩翩皱眉：“不仅仅是许愿吧？”
　　邓维维张了张嘴。
　　“我挤破了手，滴了一滴血。”
　　林翩翩挑眉的看了她一眼。
　　“用精血来喂养，你胆子还真的挺大。”
　　林翩翩说着就来到了那棵树的旁边，这棵树长得枝繁茂密，她摘了一片叶子下来，发现看似苍翠的树叶里面其实没有多少生机。
　　骗局罢了。
　　林翩翩手一挥，这棵树就被天火燃烧殆尽。
　　所有人都看着这棵树被燃烧，他们明明站的很近，可是一点也没有感觉到灼热。
　　那火好像只燃烧那棵树。
　　而树在被燃烧的时候发出的凄厉的惨叫。
　　几个人都下意识的捂住了耳朵，听不得这样的声音。
　　等树被烧的差不多了，林翩翩带着他们几个人快速的撤退。
　　“走。”
　　大家都跟着她，一起跑了出去。
　　跑出去以后，回头再看这个宅子，发现宅子出现了摇晃的虚影，慢慢的消失了。
　　而原地，是一处很平静的房子，完全看不出来刚才豪华的宅子的样子。
　　邓维维被这一幕吓得捂住了嘴巴。
　　“这这这……”
　　林翩翩：“这是幻象。”
　　邓维维感觉她的三观已经崩塌了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　林翩翩看着她，说：“你身上有双重命格，另外一层命格在你姐姐身上。你姐姐有多厉害，不用我跟你说吧？对方想害的不是你，而是你的姐姐。”
　　像她姐姐那样的人物，身上都是有国运守护的，歪魔邪道无法近身。
　　可是她姐姐身上的命格是邓维维的，邓维维现在就是一个普通人，通过对付邓维维来对付她姐姐，太简单了。
　　刚才那棵树可不是简单的树。
　　那棵树是吸星树。
　　那棵树能吸走邓维维身上的气运和紫气。
　　只要邓维维给了它精血，然后七七四十九个小时以后再带邓维维去献祭，就能得到邓维维的生命和她的另外一重命格。
　　那一重命格可是了不得的命格。
　　邓维维听的云里雾里的，但是听到了一个重点，有人要通过她去害她的姐姐。
　　她立刻拉着林翩翩的胳膊：“你一定要救救我姐姐。”
　　林翩翩颔首：“我已经救了，她现在不会有事。”
　　邓维维松了一口气。
　　然后一脸的疑惑：“你说我有双重命格？这是怎么回事？”
　　林翩翩看着她，“这件事，你应该要问你的父母，不，应该说你的养父母。”
　　邓维维不可思议的瞪大了眼睛。
　　林翩翩说什么？
　　她的父母不是她的父母？
　　而是她的养父母？
　　她怎么不知道？
　　从小到大，父母和姐姐都给了她极致的宠爱，她从来都不知道自己竟然不是自己家的孩子。
　　但是现在她已经完全被林翩翩的本事折服，她要搞清楚事情的真相。
　　于是她当着林翩翩一行人的面给父母打了电话。
　　那边接电话的是她的妈妈。
　　邓维维思索了一下，直接开口。
　　“妈，我今天遇到了一个天师，她说，我不是你的孩子。她还说，我身上有双重命格。有人想要通过我，去害我姐姐。”
　　电话那边的人似乎一下子消化不了这么多的事情。
　　足足沉默了五分钟。
　　过了许久，声音疲惫又庆幸的传了过来。
　　“维维，这件事是我们对不起你，这些年，我们也愧疚不已……”
　　于是电话那边的人就缓缓的说出了一个隐藏多年的事实。
　　邓维维的姐姐，也就是电话里的养母的亲生女儿，她从小命格就不好，有位大师断言她的女儿活不过十岁。
　　他们求着大师能救女儿一命。
　　那位大师刚好在孤儿院里看到了邓维维的特殊命格，他说可以把邓维维领养到他们家，然后跟他们的女儿同吃同住三年，就能得到邓维维的另外一重命格。
　　这样他们的女儿就能活下去。
　　但是邓维维的另外一重命格是很了不起的命格，这个命格不一定会出现，也有可能会实现，但是她的女儿若是得到了这层命格，必定一飞冲天。
　　他们当时也没想太多，就是想要救女儿。
　　结果他们的女儿三年后越来越优秀，越来越发光，越来越辉煌，最后竟然走到了那样至高的位置……
　　这些年他们心里都瑟瑟的。
　　同时对邓维维更是愧疚不已，这样辉煌的命格是属于邓维维的。
　　是他们盗走了邓维维的人生。
　　并且他们强调，偷走邓维维命格的事情邓维维的姐姐从头到尾都不知道。
　　这一点是事实。
　　因为那样尊贵的命格，三观很正，若是知道自己的命格是偷别人的，对方不可能要的。
　　邓维维知道了全部的事情真相，放下手机的时候还恍恍惚惚的。
　　林翩翩对她说：“如果你想要夺回你的命格，我可以帮你。”
　　林翩翩这句话一出口，身后的三小只都紧张了，张了张口，欲言又止。
　　他们也知道邓维维的另外一重命格出现在什么人身上，那个人他们都很崇拜。
　　说实话，不想林翩翩把她的命格抽回去。
　　但是他们也明白，这命格本来就是邓维维的，说白了，不过是物归原主罢了。
　　邓维维却笑了。
　　“不用，你也说了，我虽然有双重命格，但是另外一重命格不一定会出现。而那重命格在我姐姐身上体现出了它最好的价值，这就是值得的。”

第504章 命格分离
　　邓维维十分豁达的笑了笑。
　　“有句话是这样说的，成绩好就报效国家，成绩差就承欢膝下。虽然我成绩也不差，但是跟我姐姐比，我还是算差的。我就负责承欢膝下好啦！报效国家的事情就交给我姐姐啦……”
　　邓维维想的很开。
　　如果不是林翩翩提起，她根本就不知道她不是自己现在家庭里的孩子。
　　她从小在家里就是千娇万宠的存在。
　　因为姐姐从小就优秀，一直都是在外面各种比赛，演讲，都是跟着学校走的，被学校安排，回家的机会很少。
　　高中还没毕业就被保送了，上了大学更是直接就进了秘密单位，二十二岁就成了最年轻最出色的外交官，在她的领域发光发热。
　　姐姐的工资和各种补贴很多，因为她回家的机会太少了，所以她的钱都是分两个部分，一半打给父母，一半打给了她。
　　她父母这边也都把钱打给了她，父母每个月还有高额的退休金，也会给她打。
　　别看她平平无奇，其实她一直都是一个小富婆。
　　就连帝都这样寸土寸金的地方，她也有一栋属于自己的小公寓。
　　是父母在她上大学的时候特意给她买的。
　　她从小就生活在爱意的包围之下。
　　如果说，t她把另外一个命格给姐姐，能换这样一个美满幸福的家庭。
　　她很愿意。
　　并且很开心。
　　说起来，她现在生活滋润，简单又满足。
　　虽然她另外一个命格很耀眼，但是同时也很沉重啊！
　　姐姐何尝不是帮她承担了这份承重呢？
　　她是姐姐的妹妹，她知道姐姐这些年不能跟家人团聚的心酸，姐姐无数次庆幸，她还有一个妹妹，让她可以在外面没有后顾之忧。
　　家里有个妹妹，她也有寄托，父母也有寄托，所以她才能放心的远航，去完成自己的使命！
　　其他三个人都松了一口气。
　　还真怕邓维维说要把她的命格给要回来。
　　林翩翩对她笑了笑。
　　“好，既然你已经做出了决定。我尊重你的决定，不过为了防止今天这样的事情再次发生，我要斩断你和你姐姐之间的命格牵引，把你的双重命格变成单重。以后别人也无法通过害你来达到害你姐姐的目的，你愿意吗？”
　　“我愿意！”
　　邓维维回答的不假思索。
　　就算林翩翩不说，她也会这么要求的。
　　这一次很显然，别人是冲着她姐姐去的，但是因为她姐姐现在身上有国家气运保护，歪魔邪道无法近身，所以才把主意打到了她的身上，通过她去害她姐姐。
　　她不想再遇到这样的事了。
　　林翩翩很满意邓维维的豁达和思想。
　　她真的是被爱着长大的。
　　所以才会用充满爱意的想法去想别人。
　　林翩翩对她说：“你转过去。”
　　邓维维听话的转了过去。
　　林翩翩对其他人说：“你们退开。”
　　其他三个人快速的退开，距离很远。
　　林翩翩直接掏出了斩神剑，对着邓维维的背影一挥，能清楚的看到邓维维的身后有一层虚影，那个虚影像个人形，还能清晰的看到虚影散发着金光，还有一层淡淡的紫光围绕着。
　　林翩翩一剑挥下，剑气直接将虚影从邓维维的身上劈开，然后化作了一道金光，往什么地方去了。
　　那个方向，就是邓维维的姐姐所在的方向。
　　现在，邓维维这一道隐藏的命格已经彻底的属于她姐姐了。
　　林翩翩一剑挥下去的时候，邓维维明显的感觉到了，有什么东西从她的身体里离开了，让她有一瞬间的失落。
　　然而取而代之的就是一份被释放了的轻松。
　　而此刻，远在海外的邓维维的姐姐邓芳菲正在查看文件，突然，她感觉到了一股圆满，好像灵魂完全的契合了。
　　其实这么多年，她一直觉得自己有种不完美，有种她的人生是偷来的感觉。
　　所以她一刻都不敢懈怠，争取做好她能做的事，万一以后有什么情况，她也不枉此生。
　　可是就在刚刚那一刻，她感觉自己圆满了。
　　好像，破碎的灵魂被完全的缝补上了，她好像完整了，她好像是自己的了。
　　这种感觉很奇怪，也很莫名其妙。
　　她想到了自己的妹妹。
　　于是她掏出了手机，给邓维维开了一个视频。
　　这边的邓维维接到了姐姐的视频电话，立刻找了一个阳光的地方接了起来。
　　笑颜如花。
　　“姐姐。”
　　邓芳菲看她背景漆黑一片。
　　“你在外面吗？”
　　“嗯，跟几个同学在外面吃饭。”
　　她说着镜头悄悄的闪过身后的林翩翩一群人。
　　其他人故意凑在一起聊天，不去看邓芳菲。
　　其实都想看。
　　但是那位可是国家级别的人，他们还是少凑热闹就好。
　　邓芳菲笑了。
　　“玩的开心，姐姐给你打钱，你请你朋友们吃饭。”
　　“好的，谢谢姐姐。不过姐姐不用给我打钱，我身上有。”
　　邓芳菲就这么看着邓维维，自己的妹妹，觉得很满足，很开心。
　　“维维，你要开心快乐。”
　　“嗯嗯。”
　　邓芳菲也不方便说太多，但是看到邓维维好好的，她就心安了。
　　“那姐姐先忙了，平时多跟爸妈联系联系。”
　　“好的，姐姐辛苦了，千万注意身体。”
　　“会的，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　挂了电话，邓维维来到了林翩翩的身边。
　　“翩翩，谢谢你。”
　　林翩翩对她微笑。
　　“不用客气，是你自己的选择。”
　　邓维维犹豫了一下，问道：“我男朋友……他的死是因为我吗？”
　　“因为他贪心。”
　　此刻邓维维身上的另外一层命格已经完全没了，所以属于邓维维的命格也出现了，林翩翩从邓维维的命格里看出了事情的始末。
　　邓维维的男友确实是爱她的。
　　但是利益面前，爱不值一提。
　　他以为害邓维维能得到巨大的利益，却没想到对方一开始就是坑他的。
　　要害邓维维首先就是要沾染邓维维的命格，把她的命格染上阴气。
　　怎么染上阴气呢？
　　当然是跟死人相处最直接了。
　　所以在邓维维男友答应的那一刻，他就是一个死人了。

第505章 生产
　　听到这个结果，邓维维心里轻松了一下。
　　如果是之前，她知道男友的死亡肯定心里很难过。
　　可是现在经历了这么多，她哪里还有心思在儿女情长上啊！
　　在她心里，亲情才是最重要的。
　　现在知道男友是被自己的贪心害死的。
　　而且听林翩翩的说法，一开始男友确实是喜欢她的，但是到了后来，因为利益想要害她。
　　抱歉！
　　爱不起来！
　　林翩翩对她说：“走吧，回学校了。”
　　于是大家一起离开。
　　车上邓维维又给自己的父母打了电话，说了林翩翩这边的情况，她跟姐姐的命格已经彻底的分开了。
　　还说她以后永远是他们的女儿。
　　父母在电话那边痛哭！
　　说对不起她。
　　又说谢谢她。
　　一家人还是跟以前一样和和美美。
　　而他们也一致决定，这件事不要告诉邓芳菲。
　　邓芳菲是属于国家的，就把她上交给国家吧！
　　季和把大家送到了学校，在校门口的时候林翩翩下了车，陆令已经在等着她了。
　　她上了陆令的车，跟陆令回别墅去了。
　　林翩翩回到了别墅，沉思。
　　“陆令哥哥，结合上次许泽的事，还有这次邓维维的事，两个人都有共同的一点。”
　　陆令已经听她说了事情的经过。
　　“紫气？”
　　陆令想到了当初那个逃跑的魔气。
　　“是它？”
　　林翩翩冷笑。
　　“不是它还能是什么？上次的阵法里被伤了，现在都狗急跳墙对拥有紫气的人下手了。呵！”
　　陆令说：“紫气，应该没人比我更多的了吧？它怎么不来找我？”
　　林翩翩惊了。
　　“陆令哥哥你知道你在说什么吗？”
　　紫气本来就不受歪魔邪道侵袭。
　　对方实在是没办法了，才觊觎紫气。
　　它找的也都是拥有一丢丢紫气，不会对它造成伤害的。
　　找陆令，不是找死吗？
　　就陆令身上那蓬勃的紫气，凤姬作为万年大鬼，都不敢近身的。
　　那捋魔气被伤的连化形都维持不了，还敢对陆令下手？
　　找死也不带这么找的？
　　陆令有些惆怅。
　　“我们是不是要早点找到它，然后消灭它？”
　　林翩翩笑了。
　　“放心吧，它会出现的。”
　　姬无颜说了，它的目标无论是千年前还是千年后，都是她。
　　她只需要守株待兔就行。
　　只要对方出现，她就能一举消灭它！
　　*
　　接下来林翩翩就过的相当滋润了，每天吃吃喝喝，去学校上上课，一个星期再直播一次，日子过的简单而充实。
　　出云观也越来越壮大，全国各地的香火络绎不绝。
　　日子简单又快乐。
　　林翩翩的肚子也越来越大了，当她的肚子六个月的时候她就休学了，在家里安心的修炼和算命。
　　一直到了临盆的时候。
　　她预产期快到的前一个月，大家就开始准备了。
　　安然和南钦两个提前就把假给请好了，就为了等林翩翩生孩子。
　　陆令的父母也时刻关注着。
　　因为知道南钦和安然在，他们两个就安心工作了，但是礼物没少到。
　　尤其是陆爷爷，更是激动。
　　一大把年纪了，还隔三差五的经常跑。
　　这天夜里，林翩翩睡的很安心。
　　突然，肚子里传来了一阵抽痛。
　　她立刻推了推身边的陆令。
　　“陆令哥哥，我要生了。”
　　陆令立刻二话不说，就带着她去医院。
　　对面的南家别墅也时刻关注着这里，当看到大半夜陆令这边灯火通明的，大家就明白了怎么回事，也匆忙的起来收拾。
　　一群人赶往医院。
　　林翩翩很淡定，她有能力在身，对于生孩子完全没压力。
　　但是陆令还是紧张。
　　林翩翩笑着安抚他：“陆令哥哥，不用担心，我会生的很好。”
　　陆令没说话，握着她的大手都在发抖。
　　到了医院，林翩翩直接就被推进了产房。
　　林翩翩用灵气梳理身体，也让孩子吸收灵气，确保她出来的时候安全健康，一直到了晚上两点钟，孩子才正式开始发动。
　　林翩翩这个时候才感到了真切的疼痛。
　　不过还好，能忍。
　　她深吸一口气，一鼓作气，再而三。
　　“哇——”
　　一声婴儿的啼哭打破了深夜的寂静。
　　外面的人很多，南家的所有人，陆爷爷大半夜的都来了，还有慕兮和凌佳人他们，包括了t秦湘湘和许愿还有杨可都来了。
　　从来没人见过生孩子阵仗这么大的。
　　自古以来，生孩子的时候就是女人最虚弱的时候。
　　林翩翩刚生完孩子，昏昏欲睡，这个时候她没注意到，一缕魔气悄悄的进了产房，在空中飞舞了几圈，最后迅速的想要钻入林翩翩的身体里。
　　千钧一发之际，旁边的医生身影一晃，手里白光一闪，魔气就被困在了一个透明的玻璃球里。
　　医生摘掉了脸上的面罩，露出了南月的脸。
　　南月看着被困住的魔气。
　　“就是这东西嚣张了这么多年，搞了这么多事！”
　　那团魔气在玻璃球里四处横冲直撞，可是根本就逃脱不了，林翩翩嗤笑。
　　“既然你的目标是我，我能力在线的时候你肯定不敢来秀，早在猜到你会在这个时候来了。”
　　林翩翩对南月微微一笑。
　　“你是天道，剩下的就交给你了。”
　　没错，现在南月的身体里就是天道。
　　林翩翩早就已经跟天道商量好了，让她这个时候在这里瓮中捉鳖。
　　至于她为什么这么确定这团魔气会在这个时候出现呢？
　　这团魔气已经开始对有紫气的人下手了，说明它的伤势已经迫不及待了，它这次不来，下一次她生孩子还不知道什么时候。
　　它身上的伤势说不定早就让它消亡了。
　　它只能孤注一掷。
　　天道南月点头。
　　“放心吧，我会让它灰飞烟灭的。”
　　天道南月说完，身影一晃，然后真正的南月清醒了过来。
　　“姐姐，它走了对吗？”
　　“对，走了。”林翩翩对着她笑着说：“把孩子抱出去给他们看看吧。”
　　“好的。”
　　南月小心翼翼的推着车里的软乎乎的小婴儿，心都萌化了。
　　孩子一推出去，立刻就成了团宠，大家围成一团，都想看看小宝宝长什么样。
　　陆令来到了林翩翩的身边，抓住了她的手：“宝宝，你辛苦了……”

第506章 求婚【正文完】
　　小公主的名字叫陆芊芊。
　　因为是集万千宠爱于一身，陆家那边想要冠名权，南家这边也想要冠名权。
　　最后决定一家一个字。
　　很巧合的，两家都取了芊这个字。
　　芊，草木茂盛的意思。
　　小公主五行缺木。
　　两家都是找了好久才找了这个字。
　　于是名字就叫陆芊芊。
　　陆芊芊小公主出生以后，陆令完美的诠释了什么叫做女儿奴。
　　陆令小心翼翼地抱着怀里刚出生的女儿，生怕自己一不小心就会伤到她。
　　他的眼神充满了温柔和爱意，看着女儿那粉嫩的小脸蛋，他忍不住轻轻地亲了亲她的额头。
　　女儿似乎感受到了父亲的爱，微微地睁开了眼睛，看着陆令，然后露出了一个甜美的笑容。
　　陆令的心瞬间被融化了，他觉得自己是世界上最幸福的人。
　　从那一刻起，陆令就决定要当一个超级奶爸。
　　他全心全意地照顾女儿。他学会了换尿布、喂奶、哄睡等一系列技能，还经常带着女儿去散步，给她讲故事、唱儿歌，陪伴她成长。
　　女儿的一切，陆令全部都亲力亲为。
　　家里请了两个金牌月嫂，但是……用不上。
　　因为撇掉了陆令这个顶级女儿不说，陆芊芊小公主简直就是团宠，一大堆人抢着抱。
　　舅舅多，舅妈也多，还有外公外婆，另外爷爷奶奶过来的时候也是抢着抱。
　　也就导致了月嫂根本没机会上手，而是来一个人教一个人怎么抱小公主。
　　就是负责在一边讲解。
　　晚上的时候，林翩翩躺在床上，陆令就在一边抱着女儿，小声的哼哼着。
　　林翩翩笑的很温柔。
　　“芊芊很乖，你老是抱着她，抱习惯了就要一直抱着。”
　　“那就一直抱着。”
　　陆令小心翼翼的抱着女儿，看着她肉嘟嘟的笑脸，心都熔化了。
　　“我也抱不了她多久，能抱的时候就多抱抱。”
　　这句话倒是真的。
　　孩子这么小正是需要抱的时候，可是一旦到了上幼儿园的年纪，抱着的机会就不多了。
　　上了小学以后更加没机会了。
　　能抱孩子其实也就这么几年。
　　陆令还不抓紧时间抱啊？
　　这么一想，好像确实也对。
　　孩子也就这么几年能抱抱，等稍微大一点，根本就没机会抱了。
　　尤其是女儿，还要告诉她男女有别，陆令这个父亲也不能太过亲密了。
　　林翩翩耸耸肩：“行呗。”
　　陆令现在这不值钱的样子，但愿以后生儿子也能维持。
　　小公主两周岁这年，陆爷爷身体没抗住，在一个宁静的夜里溘然长逝。
　　陆爷爷年轻的时候也是一代人物，他死了以后林翩翩也给他安排好了，他在地府里会长久的活下去。
　　等待和家人的团圆。
　　*
　　小公主三岁这年，林翩翩晚上睡觉的时候突然感觉到了一阵轻飘飘的。
　　她睁开眼，发现自己置身于一片绝美的画面之中。
　　漫天的花瓣纷纷扬扬地落下，宛如一场梦幻般的花雨。
　　它们的颜色五彩斑斓，红的、黄的、蓝的、紫的……绚丽多彩的花瓣交织在一起，如同一块美丽的画布，让人沉醉。
　　在花瓣的海洋中，一座座浮空岛静静地漂浮着。
　　这些岛屿大小不一，形状各异，有的像一朵盛开的花朵，有的像一只展翅欲飞的鸟儿，有的像一颗璀璨的明珠，有的像一座神秘的城堡。
　　每一座浮空岛都被花瓣所覆盖，仿佛穿上了一件华丽的外衣，让人仿佛置身于一个童话世界中。
　　在这个美丽的世界中，时间仿佛静止了，一切都变得那么宁静和美好。
　　陆令踏着漫天的花瓣缓缓走来。
　　他的眼神中透露出一股坚定和真挚，身上穿着一套整洁的西装，显得格外帅气。
　　陆令走到她的跟前，单膝跪地，将手中的鲜花递给她，然后用低沉而温柔的声音说道：“宝宝，嫁给我。”
　　林翩翩的脸上写满了惊讶和感动。
　　“你竟然编织了一场幻境。”
　　她现在所处的世界是陆令编织出来的幻境，说是幻境，却要陆令一点一点的去雕刻，描述，这幻境浪漫唯美，陆令一定编织了好久好久。
　　陆令虔诚的亲吻了她的手。
　　“宝宝，对不起，让你等了这么久。”
　　陆令一直想给林翩翩一场永生难忘的求婚。
　　可是现代世界，求婚方式都已经被玩出花来了。
　　无论他怎么求婚都不是独一无二。
　　于是他花了整整三年的时间，一点一点用心血编织了这场幻境，这幻境里的一草一木，全都是他精心布置的。
　　这个时候，陆芊芊小公主穿着白色的公主裙，骑在一只蹁跹的蝴蝶上来到了林翩翩的身边。
　　递给了她一个盒子。
　　“妈妈，嫁给爸爸吧。”
　　与此同时，林翩翩和陆令的好友，亲人，全部都出现了。
　　他们每个人都乘坐着不一样的坐骑，漫天的花瓣纷纷扬扬地落下，把林翩翩和陆令围在了中间，
　　“嫁给他，嫁给他……”
　　林翩翩很感动。
　　把手伸了过去。
　　“陆令哥哥，我愿意。”
　　瞬间，仙鹤穿透云霄，霞光照耀，呈现一片美轮美奂的景象。
　　大家也都开心的鼓掌。
　　陆令把林翩翩拥在怀里，亲吻了她的脸颊。
　　眼里爱意肆意。
　　其他人都是被陆令邀请过来见证他的求婚的，每个人在睡觉之前陆令都给了他们一个玉牌。
　　这里是仙侠的世界。
　　幻境是陆令造出来的，出现在这里的人都能腾云驾雾，乘坐神兽。
　　他们见证了林翩翩和陆令的求婚以后就开始自己玩了。
　　飞天入地，上蹿下跳。
　　爬树的爬树，跳水的跳水，飞天的飞天，三两成群，一个个就跟脱了缰的野马一样。
　　这是陆令造出来的幻境，虽然是以梦的形式出现，但是他们在这里的感觉却是真真切切的。
　　南赫脚踩飞剑飞到了林翩翩和陆令的面前，脸上都是兴奋。
　　“陆令，这里太好玩了，我以后能经常在梦里来这里玩吗？”
　　南赫是影帝，也拍过仙侠剧，也有御剑飞仙的场景，但是跟这里一对比，真假的差距也太大了。
　　这里简直就爽歪歪！
　　爽上天！
　　林翩翩和陆令微笑的对视了一眼，没有回答。
　　南赫也不在乎他们的回答，他觉得只要有陆令给的玉牌，以后梦境随便入，随便玩。
　　他觉得他以后肯定会爱上睡觉的。
　　不过他不知道的是，这幻境是陆令的心血造出来的，只有昙花一现。
　　只有一次的显现机会。
　　过了今晚，就算他们身上有玉牌，也进不来了。
　　这里会是他和林翩翩最美好的回忆。
　　PS：接下来会更新一些番外有趣的事情~

第507章 番外1女儿被请家长
　　林翩翩跟陆令两个人很忙，女儿满了一周以后两人就出去巡游去了。
　　主要是去看看外面的世界，去其他地方走走，帮助其他有需要的人。
　　而女儿就丢给了休假的南钦和安然。
　　当然，家里还有很多人。
　　小公主陆芊芊一点也不缺爱。
　　陆令跟林翩翩两个人几乎两三个月回来一次。
　　每次回来都是收获满满，功德满满。
　　陆芊芊特别乖，t看到爸妈很开心的黏黏糊糊，爸爸妈妈要离开她也不难过，仿佛知道爸妈身上有使命，去完成属于他们的使命了。
　　陆芊芊是又乖巧又懂事还机灵。
　　就是这样的陆芊芊，林翩翩和陆令还被请了家长。
　　而且这次的请家长，爷爷奶奶外公外婆并且连南临这样大名鼎鼎的舅舅去都不行！
　　必须要林翩翩和陆令这对父母亲自去！
　　搞得陆令和林翩翩一头雾水。
　　陆令不免有些紧张。
　　“不会有人在幼儿园欺负芊芊吧？”
　　林翩翩白了她一眼。
　　“你女儿什么情况你不清楚？”
　　看着软萌可爱，其实一肚子坏水。
　　幼儿园的那些小朋友都玩不过她。
　　她被欺负？
　　她不欺负人就不错了！
　　陆令扯了扯嘴角，“那什么情况能让老师必须叫我们去？”
　　陆令很不放心。
　　“你快算算。”
　　林翩翩相当无语。
　　多大点事，还要算？
　　而且算命不能算自己，也不能算亲人。
　　自己的亲女儿肯定不能算。
　　更何况陆芊芊的身上有禁制在，她要是有一点伤害林翩翩都能感觉到。
　　现在很显然，她什么都没感觉到。
　　陆芊芊好好的。
　　林翩翩说：“不管怎么样，我们去看看。”
　　“嗯。”
　　两人穿越鬼门，直接就去了陆芊芊的幼儿园。
　　林翩翩和陆令到的时候是陆芊芊的班主任俞老师来接他们进去的。
　　俞老师看到林翩翩和陆令两人的第一眼是被惊艳的，“你们是陆芊芊的父母？”
　　陆令点头：“是。”
　　俞老师的表情有些一言难尽。
　　“你们跟我来吧。”
　　陆令很担心，“俞老师，我女儿怎么了？”
　　俞老师扯了扯嘴角，“等见到了人再说吧。”
　　陆令第一次心里这么忐忑，跟着俞老师一起到了办公室。
　　林翩翩则是在后面悠哉悠哉的跟着。
　　刚走到办公室门口，里面就传来了女人愤怒的声音。
　　“你们父母是怎么教孩子的？怎么什么难听的话都说！我们有教养，要是没有教养就你孩子说的这话，是要挨揍的！道歉，必须要给我儿子道歉！”
　　南月声音弱弱的。
　　“那个……我家芊芊很乖的，她不会说这种话的，是不是误会啊？”
　　对方一听就炸了，“什么误会！我来接我儿子，你孩子就指着我儿子的鼻子说我儿子今天会摔死！你们家这么小的小孩子，嘴巴怎么这么恶毒！”
　　俞老师无奈的对林翩翩和陆令苦笑。
　　“就是这么回事，叶小天的妈妈来接她，陆芊芊小朋友指着叶小天的鼻子说他今天就要摔死了！这话哪个父母能听得了啊？叶小天的母亲就生气了，让我一定要联系你们过来跟她道歉！”
　　陆芊芊的话往小了说是童言无忌。
　　往大了说可是诅咒啊！
　　孩子都是父母的心头肉，谁家父母能受得住孩子被这么诅咒啊？
　　更何况陆芊芊还一连说了三次！
　　叶小天的母亲也是真的有教养了，不然别的父母，可能早就上去揍陆芊芊了。
　　陆芊芊小朋友一脸的委屈，“叶小天本来就要摔死的啊……”
　　南月赶紧捂住了她的嘴巴。
　　叶小天的母亲鲍云气的火冒三丈！
　　“你听听，你听听，她还说！”
　　陆令赶紧上前，对鲍云说：“这位女士，我女儿说话口无遮拦，伤害到了你的儿子真的很对不起。”
　　鲍云“哼”了一声，扭过了头。
　　自己的儿子被诅咒，虽然是小孩，她真的很气。
　　陆芊芊看到了自己的爸爸，瞬间眼睛一亮，直接从南月的怀里挣脱了出来。
　　“爸爸！”
　　她一个飞扑，就扑到了陆令的怀里。
　　陆令一把抱住了她。
　　然后温和的问她：“芊芊，你为什么要说这个小哥哥会摔死？”
　　陆芊芊指了指自己的眼睛。
　　“我看到的，我还看到叶小天是被人推下去的，从二十六楼。”
　　鲍云闻言立刻就炸了。
　　“你怎么还咒我儿子！过分，太过分了！俞老师，这种小孩嘴巴太恶毒了，我强烈要求你开除她！”
　　陆芊芊一而再再而三的诅咒她儿子，鲍云真的气的受不了了。
　　什么教养都不要了。
　　林翩翩连忙上前，拍了拍鲍云的肩膀，将一股灵气传入她的身体里，瞬间，鲍云燥郁的气息就平静了下来。
　　她很诧异的看着林翩翩。
　　“你……”
　　林翩翩对她微微一笑：“这位女士，你家是刚刚搬到二十六楼的吧？估计目前除了你亲近的人，没人知道吧？你就不好奇，我女儿是怎么知道的？”
　　鲍云一愣。
　　是啊！
　　她刚刚才搬家，不到一天，搬到了新小区，就住在二十六楼，还是一个大平层。
　　这件事也就她父母还有她老公和老公的父母知道。
　　目前还没告诉其他人。
　　打算过阵子邀请朋友一起来家里办乔迁宴。
　　陆芊芊是怎么知道的？
　　林翩翩对她笑了笑，“我女儿说话确实有错，请你给我一个机会让我们道歉，这是我的名片，请你收下。”
　　林翩翩的名片是一张金色的纸，上面写着翩翩仙子。
　　鲍云看着名片上的金色在发光，翩翩仙子四个字更是光彩夺目。
　　她瞬间觉得脑袋一空，不可思议的看着林翩翩。
　　“你……你……”
　　从女儿出生以后林翩翩就不做直播了，她开始跟着陆令游走全国的大好山河，遇到有缘人就给对方一点小小的帮助。
　　网上还有很多关乎她的视频，但是再也没有新的情况更新过。
　　翩翩仙子更多的活在大家的传说中。
　　鲍云也是知道翩翩仙子的，如今更是得到了翩翩仙子的名片。
　　而且，这个翩翩仙子还是口无遮拦的陆芊芊的母亲？
　　这……
　　她突然有种不好的预感。

第508章 番外2女儿有天眼
　　陆芊芊一直说叶小天会摔死！
　　会从二十六楼摔死！
　　她瞬间血色全无！
　　这可是翩翩仙子的孩子说的啊，这是不是代表……
　　她不敢往下想，只觉得浑身都在瑟瑟发抖。
　　林翩翩对她说：“你别紧张，我们找个地方坐下来。”
　　“好……”
　　陆令抱着女儿跟在林翩翩身后，南月则是上前圈着林翩翩的胳膊，小声的问：“芊芊怎么回事。”
　　陆令也在一边关注着这个问题。
　　目前看来，陆芊芊小朋友很有“可疑”啊！
　　林翩翩回头看了一眼窝在陆令的怀里又乖又萌的女儿，无奈的叹气。
　　陆芊芊这个情况，可能就是天生的天眼。
　　拥有天眼之人，能看到一些寻常人看不到的画面。
　　还能看到过去未来。
　　如果真的是天眼，她都要嫉妒了！
　　林翩翩自诩天才，她也能看到过去未来，但是这是她修炼来的。
　　陆芊芊小朋友是天生的！！！
　　是自己的女儿她也嫉妒啊！
　　她刚才的“童言无忌”。
　　应该是她看到的叶小天的命运。
　　幼儿园对面有个僻静的咖啡厅，几个人进了包厢。
　　一进去叶小天的母亲鲍云就急切的问。
　　“仙……仙子，我儿子他……”
　　林翩翩从看到叶小天的第一眼就看到他印堂发黑，是将死之兆。
　　林翩翩没回答鲍云的话，而是把陆芊芊小朋友抱到了怀里。
　　轻柔的问她：“芊芊，你告诉妈妈，你看到叶小天小朋友怎么掉下去的？”
　　陆芊芊睁着萌萌的大眼睛，一直盯着叶小天。
　　“是被一个叔叔推下去的。”
　　这句话让包厢里的人都沉默了。
　　尤其是鲍云。
　　她儿子摔下楼不是意外吗？
　　竟然是有人推他？
　　林翩翩把陆芊芊交给了陆令，南月很贴心的给陆芊芊和叶小天点了两份儿童羹汤，陆令把陆芊芊放在了凳子上，陆芊芊小朋友自己拿着小勺子慢慢的吃着。
　　叶小天也有样学样。
　　林翩翩问鲍云。
　　“你为什么搬家？”
　　“因为孩子上幼儿园了，很快就要上小学了，我们就住到了孩子的学区房，为将来孩子学习做准备。”
　　现在的父母对孩子都是掏心掏肺的。
　　从一出生就把他的人生规划给弄好了，最基本的就是学区房。
　　教育是基础，父母为了一套好的学区房简直抢破了脑袋。
　　鲍云和老公也是花重金购置了现在的学区房，鲍云更是现在就开始准备孩子的上学事宜了。
　　林翩翩无奈的摇了摇头。
　　“那你知道，你家的学区房的名额给占了吗？有其他人的孩子挂在你家的户口上。”
　　“什么？！怎么可能！”鲍云大惊，“那房子我们是买来给孩子上学的，我们自己都没上，名额怎么就被占了？”
　　“我算出来的，你孩子这一场无妄之灾就是因为学区房。你们那个小区的房子的学校很好，但是你们那一栋是新建的，上房率不高，都是买了给孩子当学区房用的，有人就利用了这个把孩子挂在了你们的学区房上，现在已经上一年级了。”
　　“前段时间对方父母发现你们房子在装修了，意识到你们也要上学了。这段时间他们一直在打听你们的情况，也知道你们家搬进了新房。”
　　“你现在是在陪读，但是你每天晚上七点到八点这个时间段是要处理自己的工作上的事情。t所以对方利用这个时间伪装成外卖员敲响了你家的门，把你儿子骗了出去，并且趁机把你儿子推下楼摔死。”
　　鲍云的身影一晃，整个人都是瑟瑟发抖。
　　她想起来了，她确实是这个时间段要忙，负责审批第二天要上架的稿子。
　　这个时间段儿子都是在客厅里玩，偶尔她叫的外卖也都是儿子去开门拿。
　　她哪里会想到人心还能这么险恶？
　　鲍云确实是一个有修养的人。
　　一开始觉得陆芊芊诅咒她儿子，她也只是发火，没骂一句陆芊芊，还说一定要陆芊芊的父母过来，当面道歉！
　　这种人因为自身修养过高，面对无耻无赖的时候就很无力。
　　鲍云问林翩翩。
　　“名额我是肯定要拿回来的，可是对方心思这么坏，肯定不会善罢甘休的吧？”
　　拿回名额不难。
　　难的是对方为了一个学区房名额就要害死她的孩子，难保没有下一次。
　　她能防的了一次，还能防的了一世吗？
　　南月立刻举手：“这个事情我能帮你解决，让对方没办法来找你们。”
　　鲍云一脸的期待。
　　“真的吗？”
　　“真的，我先去打个电话。”
　　至于给谁打电话，肯定是季和了。
　　她在卡季和的BUG，季和无论做什么，都不会受到天道的惩罚，所以很多缺德事让季和去干。
　　对付没品的人当然是不能用正常手段了。
　　南月一边打电话一边问鲍云：“你家学区房是哪一栋？”
　　“浅景花园16栋2605。”
　　南月没一会儿就挂了电话，“季和那边会安排的，不过为了安全着想，在事情没有解决的时候你们暂时不要去那边住。”
　　这一点不用南月说鲍云也不敢的。
　　鲍云对他们千恩万谢，还道歉一开始对陆芊芊的态度不好，希望能得到他们的原谅。
　　并且她还真心的想要跟林翩翩求一张护身符。
　　林翩翩的护身符就相当于多了一条命。
　　林翩翩卖给了她一张。
　　霸占鲍云家学区房的是一对年轻夫妻，他们有点人脉，公司也很不错，但是在季和的眼里，不堪一击。
　　帮他们把孩子名字上在鲍云名下的人是他们的叔叔，已经被革职查办。
　　而那对夫妻则是双双被调离了帝都，他们的叔叔也交代了给他们办理的学区房名额侵占，自然的就把这个孩子的名额给去掉了，学校也直接辞退。
　　两人在帝都待不下去，只能灰溜溜的带着孩子离开了帝都。
　　这件事的后续自然也是南月告诉鲍云的，林翩翩也算出来，随着那对侵占鲍云学区房名额的人离开，叶小天的命中一劫已经度过了。
　　鲍云连忙千恩万谢，一连带着孩子老公去出云观连拜三天！
　　以表感激之情。

第509章 番外3被女儿催生了
　　陆芊芊小朋友拥有天眼的事陆令也很诧异，他好奇的问林翩翩：“这是不是血脉遗传呢？”
　　林翩翩扯了扯嘴角。
　　“我可没有这样的血脉。”
　　毫不夸张的说，她如果天生就有天眼这样逆天的东西，她千年前就不会烟消云散了。
　　陆令失笑，抱着她。
　　“我的意思是，因为芊芊是你的血脉，才得到了天眼这个传承。”
　　陆令这么一哄，林翩翩的情绪就好多了。
　　但是她自己知道，天眼这个天赋可不是因为是她的女儿就能遗传到的。
　　这个也不是天道的给的。
　　就是天生的。
　　没辙。
　　羡慕不来。
　　陆芊芊小朋友的天赋也随着越来越大越来越厉害，小小年纪就能看到一个人的过去今生，常常“口出狂言”。
　　因为小孩子太小，也没有明辨是非对错的能力，她只是把她天眼里看到的东西说出来。
　　哪些不能说，哪些能说她也不知道。
　　所以后来就不带她去幼儿园了。
　　而是请人上门来教。
　　教她学习，教她道理。
　　陆芊芊小朋友六岁的时候就已经知道她“看到”的画面不能直接说出来，她觉得不好的需要先联系自己家里的长辈询问。
　　然后一点点的学习。
　　等她到了八岁的时候她就已经很厉害了，什么能说，什么不能说很清楚。
　　她的能力很厉害，南月和慕兮两个人更是给她当护法。
　　陆芊芊小朋友小小年纪就靠着她的天眼积攒了很多的功德。
　　陆芊芊小朋友十岁这年，林翩翩和陆令两个出去游历三个月回来了，他们回来是给陆芊芊小朋友过生日的。
　　陆芊芊小朋友看到爸爸妈妈很开心，左手拉着一个，右手拉着一个，带着他们到了桌子上的蛋糕边吹蛋糕。
　　林翩翩笑着问她。
　　“芊芊，你许的什么愿望啊？”
　　陆芊芊对她眨眨眼。
　　“妈妈，愿望说出来就不灵了。”
　　林翩翩满眼的宠溺。
　　“那就不说。”
　　虽然没说，但是她画了一幅画送给林翩翩。
　　画像上画的是一家四口。
　　陆令和林翩翩都画的挺像的，她把她自己也画的很可爱很软萌，但是她怀里还抱着一个小小的婴儿。
　　她在旁边备注了两个大字！
　　弟弟！
　　林翩翩跟陆令对视了一眼。
　　得！
　　这是被女儿催生了。
　　林翩翩命中本来就有一子一女，只是他们两个寿命很长，也不着急要孩子。
　　可是女儿现在还是肉体凡胎，她觉得弟弟再不生她都老了！
　　才十岁的小屁孩就说自己的老了！
　　这觉悟！
　　林翩翩笑着蹲在了陆芊芊的身边，对她眨眨眼：“芊芊，你知道生了弟弟意味着什么吗？”
　　陆芊芊眼睛发亮。
　　“妈妈，我看到弟弟了，弟弟特别乖巧，特别可爱，他是我的小跟屁虫。妈妈，我喜欢弟弟，想要弟弟。我会当个好姐姐，宠着弟弟，照顾弟弟。”
　　林翩翩就说陆芊芊怎么会突然想要弟弟了。
　　原来，她是已经在天眼里看到了自己的弟弟啊？
　　天眼能预知过去未来。
　　陆令搂着林翩翩的肩膀，笑了笑，“宝宝，要不……生吧？”
　　林翩翩笑的温柔而幸福。
　　“气氛都烘托到这了，生呗！”
　　于是，一年后，陆令和林翩翩的儿子陆云翼出生了。
　　一家四口，儿女双全。

第510章 番外4以另外一种方式活着
　　这天，林翩翩发现禁制松动了。
　　安然和南钦出事了。
　　他们的实验室发生了有害物质的泄露，情况危急。
　　按理说他们两人身上带着林翩翩给他们的护身符，还有护身玉佩，不会死的。
　　可是实验室里除了他们还有另外四个学生。
　　他们两个对视了一眼，于是他们毫不犹豫的把自己的护身符和护身玉佩给了他们的四名学生。
　　他们已经年纪大了，老了。
　　这群孩子还有更辉煌的未来。
　　爆炸发生的惊天动地，实验室更是被摧毁的只剩下了残渣。
　　四名学生全部都幸运的活了下来。
　　而南钦和安然两个人，则是死在了这场事故里。
　　林翩翩在南钦和安然出事的时候就有了感觉，立刻开了鬼门跨越了过去。
　　可是他们赶到的时候已经是一片废墟，还有漂浮在废墟之上的安然和南钦的魂魄。
　　林翩翩瞬间觉得鼻子一酸。
　　“爸爸，妈妈……”
　　已经变成了魂体的安然和南钦朝着她飞了过去。
　　安然想要拉林翩翩的手，却穿过了她。
　　她笑了笑：“翩翩，没关系，不用自责。”
　　南钦也笑着说：“翩翩，这是我们自愿的。”
　　其实他们做完这个实验就要退休了。
　　他们两个已经六十多了，实验室已经不属于他们了。
　　好在，他们的学生活了下来。
　　会继续完成他们的衣钵和使命。
　　其实安然和南钦死了，也能以另外一种方式存活，只是突然面对这样的死别，林翩翩还是很难过的。
　　“我让大哥来接你们回家。”
　　南家的其他人听到了父母出事的消息也是惊天的噩耗。
　　南临更是第一时间赶到。
　　南临声音有些颤抖的问林翩翩：“爸妈还好吗？”
　　林翩翩在他的眉心一点，他瞬间就看到了变成了魂体的爸妈。
　　“爸，妈……”
　　安然说：“南临，不要难过，我跟你爸在地府里等你。”
　　额……
　　本来沉重的氛围瞬间消失的无影无踪。
　　林翩翩也已经收敛好了自己的情绪，问安然和南青：“爸妈，你们想要面容保持在多少岁？我为你们施法。不过只有一次机会，你们要慎重选择。”
　　安然和南钦两人都是一脸的惊喜。
　　他们现在已经六十多了，即使保养的很好，岁月的皱纹也是藏不住的。
　　而且人死了什么样子，他们的魂魄就是什么样子。
　　他们没想到，还能自主选择面貌。
　　最后两人商量了一下，安然说：“那就四十岁吧！翩翩，我还想给你当妈妈。”
　　给林翩翩当妈妈，二十岁和三十岁是肯定不行的。
　　四十岁她已经很占便宜了。
　　南钦说：“那我就四十二岁吧。”
　　林翩翩瞬间施法，让他们两个的容颜停留在了四十岁和四十二岁。
　　四十岁的安然风韵犹存，身上全是成熟女人的涵养和韵味。
　　南钦比安然大两岁，成熟的男人很有魅力。
　　骤然从六十多岁回到了四十岁，两人瞬间都t觉得死亡是一种新生了！
　　毕竟，谁不喜欢青春永驻啊！
　　南临是目睹了这一切的，他很羡慕。
　　他以后死了也可以有一次选择权吧？
　　到时候回家和家里的弟弟妹妹商量一下。
　　一家人去了地府肯定是整整齐齐，年龄方面肯定也要商量好。
　　他是大哥，还是要当大哥的。
　　最好他在二十八，南辰和南岸在二十五，南赫二十二。
　　南泽和南月二十岁就行了。
　　太小了幼稚！
　　这件事就这么愉快的决定了。
　　本来一家人都很伤心，后来他们都看到了父母的魂体“回光返照”，伤心的心思也都没了。
　　他们知道，过不了几十年，他们就会跟父母相聚。
　　到时候还能选年龄，真的美滋滋啊！
　　天知道南赫和凌佳人这边这些年都在迫不及待的想死，就怕自己活到了七老八十，死了以后的相貌也在七老八十，那真的太虐了！
　　结果没想到死了还能选择年龄。
　　这太美好了。
　　他们可以安心的享受这一生了。

